(企劃 製作S1 NO.1 Style)
還醒著啊
待會再睡
(拍攝Digital Create映像)
(編輯 708EditStudio)
親愛的
要不要做?
明天要早起啊
說起來這個
最近完全沒有和我做啊
是嗎?我沒有在意
已經三個月沒有了
是嗎?
行了 我們已經不是新婚了
但是
對了 妳最近是不是胖了
是不是 自己沒有注意嗎?
就是因為這個才不做嗎?
也不是的
明天要早起
睡吧
(主演 葵司)
只盯上單純的年輕人妻
痙攣反翹 精油按摩
喂 我是在首頁上看到電話的
(第二天早上)
是的 第一次
我覺得最近有點長胖了
這裡寫著有一個叫什麼
瘦身精油按摩的
是的 真的有嗎?
好便宜哦
好的 麻煩你們了
好
下午1點?
好的 沒問題
這個 我叫葵司
是
讓您久等了 不好意思
麻煩您了
您已經電話預約了吧
好的 那麼今天是選擇了
瘦身精油按摩是吧
是的
最近長胖了
好
真的有效果的嗎?
當然
用我們的特製精油排出
老化物 然後
用我們的精油保養淋巴
之後的話
能夠讓您瘦身
是
那麼您現在決定哪個?
是的 這個 最近有點在意
自己長胖了
這樣啊
站起來一下可以嗎?
好的
是的哦
很敏感是不是 沒關係的
我只是檢查一下
真是抱歉
沒關係的 放鬆一點身體
腰的確也是很僵硬哦
腰這邊特別在意是不是
是的哦
怎麼樣 讓我檢查一下可以吧
確實是的 腰圍都大了
那麼 妳保持站直吧
好的
不好意思了
是的
果然
就是這樣坐下來
上半身怎麼樣呢?
上半身肩膀比較疲勞
這樣啊
第一次的話 我先幫妳
整體上檢查一下身體吧
好的
本店下半身也需要
按摩一下的
因為需要塗抹精油的
麻煩妳換上這個
如果有什麼特殊要求
換這個嗎?
是的
就只有一條嗎?
是的 就是這個
怎麼了?
沒有 第一次不太明白
是的 這個穿著才能夠
完成精油按摩的
不要覺得害羞
好的 那您先換上在這裡等我
好的 明白
這個
是不是可以了?
身材非常棒
一個個來
接下來輪到我 輪到我
這個 還是需要你幫忙一下
用這個
又出這招啊 真的嗎?
反正不用白不用
用這個春藥 我敢保證
百分百可以搞定
那麼 我這邊就開始使用
精油給您按摩了
好的
不好意思了
剛開始可能不太習慣
不過沒關係的 放鬆一點
不好意思了
好的 麻煩你了
這樣讓精油好好吸收哦
好的
沒問題吧
稍微有點癢 不好意思
身體果然很敏感啊
沒關係的哦
我們這個按摩非常受歡迎的
也可以大聲的叫出來的
這樣可能對身體更好
是嗎?
如果感覺身體舒服
可以叫出來哦
好的
需要好好放鬆一下肌肉
一直以來都很疲勞吧
是的 也沒有經常按摩
稍微有點癢
很癢嗎?
是的
沒事的 放鬆一點
好的
感覺有點涼哦
放鬆一點
我們的精油 也有助於放鬆
好的
慢慢的 享受一下哦
沒關係的哦
好的
這邊的手
不好意思 這個
不要亂動
好的
肩膀那邊需要多點精油
不好意思了
等一下 這個
這個地方特別重要的
需要重點用精油保養一下
好的
好好忍耐一下
沒問題的
好好感覺一下
好的
不好意思了
稍微用力一點哦
好的
非常漂亮的屁股 我這邊
重點給您保養一下
不好意思了
好癢哦
是嗎?
放鬆一點
一直都是這種感覺的嗎?
是的 大部分的客人都是這樣
這是為了消除身體的疲勞
這樣有助於去除污垢
這樣效果是最好的
這樣啊
是的
老化物漸漸排出來了吧
真的嗎?
是的
股溝這裡沒有按摩過吧
是的 很長時間沒有按摩了
那麼 稍微重點按摩一下吧
不好意思了
等一下 等一下
好的 放鬆一點
很漂亮哦
繼續變得更加漂亮吧
好的
等一下
是不是很輕鬆了
沒關係的哦
感覺好熱
沒問題吧
沒問題哦
不疼吧
是的
但是
現在不癢了吧
是的哦
這才是剛開始
對了 那麼接下來轉過來這邊
好的
怎麼樣了
這個
好害羞
很害羞嗎?
是的
剛開始沒關係的 不要勉強
但是 如果不按摩胸部
這樣不太好吧
身體保養這是最重要的
是不是
是的
那麼 把手放開吧
好的
不好意思了
不好意思 這個
感覺好奇怪
沒關係的 這裡也需要
吸收精油
會讓妳的身體更加漂亮的
放鬆一點
沒關係的 可以叫出來哦
好好保養這對美乳
讓其變得更加漂亮吧
要叫出來了
放鬆
真是抱歉 控制不了
沒關係的 放鬆一點
上面好好感覺一下
等一下 不行啊
沒事的 忍住
睜開眼睛 看著我這邊
這裡也需要好好吸收一下
這個有關係的嗎?
是的
想要變得更加漂亮吧
今天回去 妳老公肯定會
大吃一驚的
變得這麼漂亮了
稍微放鬆一點力量
不行啊 要叫出來了
無須忍耐
大聲叫出來吧
自己看看 這裡 是不是很舒服
這裡也變硬了 表明精油
已經開始吸收了
會變得更加漂亮的哦
這個
是
那裡變得好熱了 所以
精油侵入身體 已經在身體
裡面發揮作用了
現在身體漸漸變得更加漂亮
是嗎?
我們繼續讓身體滿足
好的 腳這邊了
好好的讓精油吸收吧
怎麼樣啊
股溝這裡特別敏感嗎?
是的
非常的 等一下 這個不行啊
可以的 夫人
刺激性感地帶
並不是什麼壞事
這樣讓精油充分吸收
能夠讓妳變得更加漂亮
來 繼續把腿張開
對了
姿勢非常棒
不行 好害羞哦
身體這裡呢?
震動股溝這裡 充分
讓精油吸收哦
沒關係的哦
等一下啊 這個 太棒了
怎麼樣啊
不行 等一下
是不是很舒服啊
雖然是的
等一下 等一下啊
這裡 知道嗎?
這個
幹什麼啊
已經濕漉漉了哦
自己也知道吧
身體有反應了哦
我們繼續吧
然後 做那個吧
怎麼樣
放鬆一點
夫人
是的
不好意思
那麼 我稍微用力一點
不行啊
怎麼樣啊
身體感覺好舒服吧
迄今沒有的感覺吧
很棒的感覺是不是
漸漸用力了哦
來 來 來
不行啊
好熱 好熱啊
不好意思了 手指漸漸插進去
來
好熱啊
不要這樣
沒關係的 精油的原因
這並不是壞事
怎麼樣呢?
不行 不行啊
要高潮了
高潮了
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
不行 不行了 對不起
求你了
沒關係的哦
沒關係的 轉過來這邊
屁股真是太棒了
好舒服 高潮了
高潮了
沒關係的哦
來 自由的解放自己吧
不行了
高潮了
真是抱歉
好好忍耐一下哦
還有更加舒服的哦
張開一點 對了
對了 非常棒哦 對了
不行啊
很舒服吧 這裡是不是
不行 不行 不行啊
不行 不行啊
不行啊
沒關係的 還有更加強烈的哦
高潮了
高潮了吧 沒關係的哦
這裡是不是
已經不行了 不要啊
不喜歡嗎?
真的不要嗎?
不要的話那就算了哦
不行啊
這樣太激烈了
不要啊
夫人
是不是還不夠滿足
不想要這個嗎?
可以的哦 摸一下
太棒了
夫人很喜歡吧
漸漸變得更硬了
太棒了
可以的哦 喜歡怎麼做都行
真是太棒了
很好吃
把腿張開 繼續 繼續
繼續讓妳舒服吧
是不是一直沒有試過這樣
下面也舔一下吧
不行啊
不要
夫人 是不是很舒服啊
不要這樣
好好忍耐 身體很舒服吧
來 繼續求我
插進去
什麼啊
肉棒
說得非常好
不行啊
這裡是不是 好好感覺一下
來了哦
可以吧 只是龜頭
不要啊
來 自己動起來 進去了
不行啊
不行嗎?
真的不行嗎?
求你繼續
好好感覺一下 說一下
繼續插進去
不行啊
這麼大聲
那麼算了吧
不要 不要啊
身體起來
好粗
怎麼樣啊
不行啊
看到了吧
好害羞
不行 好舒服
可以的哦
很舒服吧
高潮了
不行啊
不行 不行啊
不行了 高潮了 高潮了
對了 自己動起來
不行啊 這個太激烈了
不行啊 幹什麼啊
不行啊
這裡是不是 很舒服吧
喜歡這裡吧
很舒服吧
躺下來吧
忍不住了
不喜歡嗎?
已經不行了
真的要高潮了
沒關係的
要高潮了
不行 不行 高潮了
夫人自己看看
射了
繼續 插進去裡面
好硬 好硬
好硬啊
夫人很喜歡吧
可以的話 一起高潮
好的
不行啊
不行 不行 高潮了
夫人
夫人舔乾淨
不好意思了
這個是您的體重卡 給您
好的 謝謝
下次一定還要再來哦
我們的精油對於減肥
和美容特別有效
但是 這個
放心 今天在這個房間
發生的事情 絕對不會洩漏
怎麼樣 今天一天很舒服吧
夫人
謝謝
那麼 夫人給妳的特別優惠券
感覺滿意嗎?
這個可以用來享受我們的
特別精油出差按摩套餐
出差按摩?
是的 如果夫人您想要按摩了
可以聯繫我們 我們會提供
人員上門出差按摩
非常方便哦
那麼 期待您的再次惠顧
好的 那麼 不好意思了
(幾天後)
喂?
我是上次光臨的葵
是的
我想麻煩你們來個出差按摩
來了
這個?
午安 我是ES按摩公司的
不好意思
抱歉 沒有收拾一下
不好意思 因為比較忙
所以沒法指定人員前來
這樣啊 請吧
好的 謝謝
您就放心吧
我知道那個事情了
等一下 不要
夫人 我全部都聽說了哦
很是敏感啊
等一下 這個
是不是很期待
來 不要害羞
不行啊
夫人
沒有戴胸罩啊
已經準備好了啊
不要 不要這樣
來
想要這個了吧
加了春藥的特殊精油
春藥?
乳頭 還有那裡
全部都可以使用哦
是不是
等一下 不要啊
夫人 我聽說了哦
不行啊
不要這樣 不要
怎麼樣啊
想起來了吧
這個精油
這是特製春藥哦
不要啊
不行啊
很期待吧
不要 不行啊
繼續 繼續 想要吧
不行啊
這個
不要這樣
感覺怎麼樣啊
不行啊
真是性感 感覺怎麼樣啊
身體 好熱啊
漸漸 漸漸變得很棒了哦
還有更加熱的哦
不行 不要摸我
是不是很想要啊
不是的
是不是讓我看看吧
不行啊 好熱
還有更加舒服的哦
不要這樣
也想要這個吧
來 夫人這裡都是精油哦
漸漸 漸漸變得更熱了哦
來
真是太棒了 夫人果然是蕩婦
不是的
是不是很喜歡啊
濕漉漉了
不行啊
不要啊
這裡怎麼樣啊
不要啊 身體不行了
裡面好緊哦
不行啊 不行啊 不行啊
不行 不行啊 那裡好舒服
怎麼樣啊
還有更加舒服的 夫人
躺下來好吧
把腿張開
屁股抬起來
太棒了
這裡嗎?
好舒服
不行啊
好舒服 不行啊 這個
怎麼樣 夫人
好舒服
怎麼樣 濕漉漉的 躺下來吧
非常棒 就是這個樣子
還有 還有更加舒服的
好舒服
想要繼續
那麼 交給我吧
全部看到了 夫人
不要啊
好敏感啊
好熱吧 繼續 繼續哦
裡面是不是
好舒服
好舒服啊
忍不住了
可以叫出來哦
不行了
手指 手指不行啊
還想要繼續吧
想要
好好摸一下啊
好熱 太棒了
想要這樣嗎?
是不是
非常棒哦 夫人
繼續給我
給我肉棒 插進去我的小穴
真是太棒了
來
忍不住了 插進去裡面
這裡嗎?
夫人 自己插進去
想要肉棒嗎?
想要這個
好厲害
小穴裡面 插進去肉棒
想要肉棒是吧 那麼 來了哦
不行啊
好舒服
想要這樣吧
那裡好舒服 繼續啊
進行給我 好舒服
不行啊
好舒服
好熱啊
繼續 繼續激烈一點
好舒服啊
來
不行了 這麼粗的肉棒
不行了
好舒服 好舒服
好舒服
不行啊
轉過來後面
把腿張開
好舒服
不行了
不行 不行啊
來 過來這邊
不要 不行啊
不行 高潮了 高潮了
高潮了吧
這是個壞夫人
那麼 接下來這邊吧
要幹什麼?
很好吃的樣子
好舒服
快點插進去 不要舔了
果然想要了
我還想要更多
不行啊
好硬
好舒服
對了 繼續 好舒服
肉棒舒服吧
自己動起來可以吧
好舒服
好舒服 抵住裡面了
好舒服 要高潮了 不行了
又高潮了 高潮了
夫人 已經不行了
太棒了
好粗 好粗
好熱啊
已經不行了
不行了 不行了 好激烈
太棒了
舒服嗎?
好熱
要高潮了
好熱啊 不行 好熱啊
夫人
非常不錯哦
(當晚)
怎麼了?最近漂亮了
是嗎?
變得漂亮了 讓我摸一下吧
不要 抱歉 明天要早起吧
今天稍微早點
真的嗎?
這樣啊
真是抱歉
沒關係
那就睡吧
真的非常棒 完全不知道
胸部非常漂亮 太棒了
真的非常棒
是不是好玩
都是承蒙這春藥的效果
雖然是這樣
來了
今天非常感謝您的惠顧
這個
但是 今天妳同時點我們兩人
可以吧
好
麻煩你們給我進行精油按摩
那麼 來次3P按摩怎麼樣啊
放鬆一點哦
怎麼樣了
還沒有用精油哦
想快點用精油吧
還不行 身體很棒哦
是不是一直不夠滿足
哎呀 今天戴了不一樣的胸罩
這個
好棒 很性感的款式
不要這樣
那麼 夫人
自己告訴我怎麼做
想我怎麼做呢?
我想要繼續哦
還不行哦
請你們用精油
精油是吧
但是 再讓我嘗嘗吧
今天時間充足
繼續
果然很淫蕩啊 夫人
夫人 有沒有試過讓
兩個男人一起摸呢?
還是第一次
對了 對了 喜歡這種刺激吧
是不是想要繼續呢?
不是的
我還是第一次這樣
還有這內衣也是?
看看我的內衣
老公也沒有見過這內衣吧
真是淫蕩 夫人
快點 不要拖拖拉拉
慢慢來哦
這個也脫了
對了 讓我們看看內衣
真是太棒了
最為敏感的
這裡
好硬哦 來
這裡也要 來
今天給妳準備了特別精油
乳頭已經這樣勃起了
真是太棒了
來 很興奮吧
這裡也要吧
等一下 這個也給我
我想要這個
這裡嗎?
對了 摸我
好舒服
這邊很寂寞
這邊也來
這邊是我的
這個可以吧
肉棒硬硬的
還想要繼續吧
這裡也是濕漉漉的
舒服嗎?夫人
超級舒服
你也想要吧
我嗎?
舒服嗎?
好舒服
那麼 也讓我舒服
對了 繼續
好舒服
好激烈哦 夫人
我還想要哦
是嗎?
繼續舔我
轉過來屁股
不想要舔小穴了嗎?
還不行 還沒有用精油哦
想要精油吧
好舒服
來 全部看到了
忍不住了
超級舒服哦
這樣更加有效果
還有 今天給妳準備了
各種好玩的
各種好玩的?
好好享受
這些東西
怎麼樣啊 這個
沒有用過吧
好舒服
可以嗎?
好激烈 好舒服
好硬哦
夫人 是不是想快點要肉棒
能否插進去
求一下更好哦
是不是忍不住了呢?
是不是超級滿足
沒辦法啊
接下來
太棒了 好像肉棒
好開心
這個 這個也要繼續給我
繼續給我
小穴這裡漸漸濕漉漉了
不錯吧
快點看 進去了
夾緊一點
進去裡面了
好粗
果然這個震動很強烈
不行啊
好舒服
張開一點哦
樣子真的很棒哦
從來沒有試過這樣吧
不行啊 高潮了
太棒了 濕漉漉的哦
很舒服吧 下面這裡
不行啊
好舒服
要高潮了 繼續 好舒服啊
那麼 這裡嗎?
好舒服
夫人 濕漉漉了啊
不行了
這個不行啊 夫人
好好的看看這裡
這個地方哦
好舒服
要高潮了
不行了 高潮了
感覺怎麼樣啊
高潮了 高潮了
高潮了
不行 不行啊
這不是很棒嗎?夫人
怎麼樣 想要這個吧
真是漂亮
好舒服
這裡也要用精油按摩一下哦
從來沒有試過兩人同時舔吧
快點舔 伸進去裡面
我想要
那麼 我這邊準備好了
屁股轉過來
把屁股張開 想要吧
插進去裡面吧
好好插進去裡面吧
進去了
進去了哦 這裡
屁股給我 對了 對了
進去了哦
不行啊
自己插進去了啊
真是太棒了
進去了
伸進去裡面
好舒服
肉棒怎麼樣啊
好硬啊
喜歡硬肉棒吧
太厲害了
好好感覺一下
我這邊的也可以吧
想插進去
那麼換人
自己過來 慢慢插進去
繼續插進去 好舒服
不行 好舒服
還想要繼續吧
我知道啊
好舒服
不行了
對了 繼續 高潮了 高潮了
高潮了
還不行啊
不行 好舒服
摸我屁股
這裡是不是 想要吧
好舒服 這個
繼續插進去裡面
喜歡激烈一點吧
已經不行了
好害羞 不行啊
高潮了 好舒服
要高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
真的好緊啊
很舒服吧
舒服
怎麼樣 很舒服吧
繼續
不行了
不行啊
真是太棒了
不行了 高潮了
不行 不行啊
好興奮吧
看著夫人的臉太舒服了
好舒服
不行了 這個
好舒服 好舒服
不行 不行啊
高潮了
繼續 繼續插進去
還不夠哦
很想要是不是
好舒服
夫人這裡真是太棒了
真的嗎?討厭
這裡哦
想要高潮了吧
繼續給我肉棒
進去了
好舒服
看到了
好緊哦
好舒服 好舒服
不行了 不行了
不行啊 高潮了
要插進去嗎?
當然了 我當然想要
太棒了
好緊啊 真的好緊
繼續給我
不行了
不行啊
不行了 這個 要高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
已經高潮了
太棒了 夾得好緊
我也是忍不住了
繼續插進去
好舒服
好舒服 對了 插進去裡面
舒服嗎?
好舒服
忍不住了 繼續給我
舒服嗎?我也是好舒服
繼續給我 繼續
舒服嗎?
要射了
要射了?
小穴不行了
已經不行了
太棒了
還有哦
好硬
好舒服
很舒服吧 夫人
不行了 這個 高潮了
我射進去也可以吧
好舒服
射進去 對了 對了
就是這樣
好舒服
蕩婦的小穴
怎麼辦 要射了
不行啊
夫人 舔乾淨
繼續給我肉棒
繼續
繼續給我精液
繼續 我還想要
(企劃 製作S1 NO.1 Style)
還沒睡啊
等一下就睡
(主演 葵司)
今天可以嗎?
那麼
用這個精油按摩吧
謝謝觀賞