我叫高桥由梨
半年前我因为结婚
而搬到这里居住
他是我的丈夫高桥胜彦
他是我大学时的学长
他毕业后进入这里的大公司
敷田企业就职
之后我们就开始了一段
长距离恋爱
-奴_的舞台29-
你习惯了这里的生活了吗
嗯
上次我跟你说的料理教室
你去报名了吗
还没有
还没吗
你快点去上课
煮点好吃的给我吃吧
真的吗 那我今天就去吧
今天吗
那我去上班了
我今天和社长有重要的事要谈
晚饭你自己先吃吧
公司除了什么事吗
没事儿 你不要担心
那我出门了
路上小心
高桥
到底是什么事不能在公司里说的
连我也要一起过来
到底是发生什么事了
老实说...
我发现公司里有高层
亏空大笔的公款
怎么可能有这种事
不可能吧
社长 知道这件事吗
你不要胡说八道
怎么可能有这种事
高桥 这件事你有跟其他人提过吗
不 我想说得先向你们报告
我明白了
这件事我会找人调查的
你记住绝对不能告诉任何人
我知道了
到底是谁干的这种事
真是的
老公 你在烦恼什么吗
由梨
我们公司的内部
有人在做违法的事
老公
这件事跟我没关系
你愿意相信我
陪我一起度过这关吗
当然了
老公
你们是什么人
谁叫你这么多事的
竟然敢给我多管闲事
我是敷田
是的
高桥今天没有来上班
我觉得不对劲
所以就请人调查他的事
结果我发现他盗用公司的公款
什么
现在已经确认是本公司的员工
擅自盗用公司的公款
目前我们正在进行内部调查
一旦事情有新的进展
我们会在告诉大家的
为什么你们有钱住这么好的豪宅
请你回答我们的问题
我老公有跟我提过
他说公司里有人违法
太太
虽然这样说有点过分
不过 你老公可是犯人
他说的话你觉得可以信吗
没错
你老公可是盗用公司的公款哦
他一定是被人陷害了
我一定会证明他的清白
你们是持田组的人吧
有人说在事件发生当天
看到你们跟在一位上班族后面
那又怎么样
小姑娘
下次你来的时候
最好先准备好证据再说
我老公在失踪前曾对我说过
公司你有人在做违法的事
那不就是你老公吗
不是
他是被人陷害的
我一定会找出真凶
洗刷他的冤情的
是真的吗
我想要她
要让那个女人也住到这里吗
你说的没错
你们有查到什么吗
老实说有件事我们得先跟你道歉才行
你老公可能真的是被人陷害的
是真的吗
请用茶
高桥似乎是找到了对方违法的证据
本来事情可能会更严重才对
那么你们愿意出面证明
他的清白吗
很遗憾 我们办不到
因为这件事的幕后黑手...
就是我们
怎么会
真是让人期待
我可是很期待今天哦
真性感啊
这个女人就是高桥胜彦的妻子
高桥由梨
她就是那个...
那可真让人期待啊
看来她醒来了
放开我
很遗憾 这可不行哦
过来这边
不要
把她的衣服脱光吧
好美的身体啊
你想要怎么样
谁叫你要做多余的事情才会这样
一想到等会你的下场
就让我兴奋啊
她跟她老公一个样
都充满了正义感
不过他们都一样蠢就是了
所以才会落到这种下场
对吧 由梨
不过也多亏这样
我们才有机会享用她啊
你最好不要挣扎哦
你只是一个女人而已
你以为你能从这里逃出去吗
最好乖乖听话 免得他们动粗哦
我们会让你舒服的
让我看看
把腿张开让大家看吧
对啊 他经常在公司里
夸他的老婆有多棒呢
你最好放弃抵抗
怎么啦 觉得兴奋啦
难道你不想再见到你老公了吗
乖乖听话就能见到他哦
继续
她的舌头怎么样啊
还有别人哦
真是太爽了
被别的男人舔小穴
这是第几根啦
我也记不得了
反正越多越好嘛
好棒的表情
你现在的表情非常棒哦
仔细看好
如何
她不肯叫出声呢
让她大声的叫出来吧
感觉怎么样
她早晚会爱上这种玩法的
你比平常更有干劲呢
不要...
怎么样啊
很美味的样子
谁叫你们这么爱多管闲事
你一定没有被别的男人碰过吧
像你这种温室的花朵
一定是一毕业就结婚了
就是这样啊
她老公可是每天都在吹牛哦
这件事我也听过
听得都快烦死了啊
是不是不一样啊
美丽的小脸蛋
太爽了
不行 让我看
你看她的表情
很享受的样子嘛
你们最爱这样的美人嘛
她是你喜欢的类型吧
真是太棒了
就是这样
你老公没和你这样做过吧
她高潮了吧
出来没这样干过吧
好想听她的叫声啊
她的叫声越来越棒了呢
让大家看看嘛
看的好清楚
非常好哦
他说你的小穴非常棒哦
真是太棒了呢
还没完哦
脸越来越红
身体也越来越敏感了吧
真是太棒了
快忍不住了吗
你会这样都是你老公害的
真是可怜啊
都是他害你遇到这种事的
全身在发抖呢
由梨
你们还没有孩子吧
你老公可是跟我们说过
他想要个孩子
那刚好
现在刚好是好机会
上面和下面都被插进去了
肉棒怎么样啊
你不讨厌吧
还是身体比较老实
全部射进去了呢
这下一定会怀孕了
要是有了你要怎么办
长的跟她老公不一样
反正长的可爱就行啦
接下来
换精力旺盛的肌肉男们
将为大家带来精彩好戏
真让人期待啊
接下来三天他们将不断的
不停轮奸这个女人的
她受到了吗
来了哦
跟发情的公狮一样吧
你一定很期待吧
身体抖得好厉害呢
这种机会可是很少有的
你可要好好享受哦
我记得你一向很温柔的
能满足他们你一定很开心吧
他们很开心哦
大家都很开心哦
让他们享受你的小穴吧
由梨
味道如何
那个女人
现在也正在被轮奸吧
你说的没错
也差不多该让他们夫妻俩见见面了吧
也对
整整三天哦
她该不会已经沉溺其中了吧
感觉不错哦
干了三天啊
真是让人太开心了
你心爱的老婆哦
看仔细了
老...老公
你可要仔细看好了
她们是
她们都是跟你一样
过去在这里被调教过的女人
怎么会
快点过来
请你饶了我
怎么样
含好
给我仔细舔
认真舔
认真做
你老公在旁边看哦
含里面一点
你可要看仔细了哦
认真做
吞下去
全部吞下去
你在干什么
不是叫你吞下去吗
你不在乎他的死活了吗
你老公在旁边看哦
给我全部吞下去
你可以看仔细了
这次要给我全部吞下去哦
这可是为了你老公哦
还有 别忘了我教你的
照我教你的做
看这边
这次要给我吞下去哦
全部吞下去
不准吐出来
怎么不跟我道谢
你不管他了吗
怎么啦
还不快道谢
记住 道谢时要这么说
“谢谢您的招待”
记住了吗
你该说什么
谢谢您的招待
说了嘛
太好了呢
以后每次有人干完你以后
记得都要向人家道谢哦
要大声的向人家说谢谢
要是你不听话的话
小心又要被打哦
你看好了
看着他的脸啊
让你老公看啊
全部射进去里面
怎么啦
谢谢您的招待
下一个换我了
看着他的脸
要射了
快说啊
你应该要说什么
谢谢你
还没完哦
屁股翘起来
仔细看好了
这次你要求我们射进去
懂了吗
仔细看着他的脸说
快说
你不管他的死活了吗
请射到我的里面
听不到
看好了
你该说什么
谢谢
没用的
再怎么抵抗也没用的
你以为你逃的了吗
快点放弃吧
张开腿
对...对不起
不是对不起吧
全身上下都是精液呢
又高潮了吗
要高潮几次呢
要是你不乖乖听话
我会惩罚你哦
没错 会惩罚你的
懂了吗
你很聪明吧
下次高潮的时候
你知道该说什么吧
不说的话我就处罚你哦
没用的
谁叫你不听话的
我...我高潮了
总算是说出来了
要是你一开始就乖乖听话
就不用吃这么多苦头了
接下来要说大声一点哦
说我高潮了
快说
我高潮了
继续吧
由梨
让你认识一下我吧
我叫麻由美
等会你要大声叫
“麻由美大人 我要高潮了”
不说的话我就处罚你
听不到
就是这样哦
麻由美大人 我要高潮了
身体变的很听话了嘛
你总算愿意乖乖听话了
果然聪明人就是不一样
学的特别快
这下能够高价把她卖出了
这次要叫大声一点哦
记住哦
不要忘记了
记得要大声说出来
麻由美大人 我要高潮了
你说的很好哦
不要乱动
进去吧
她做的非常好哦
你就仔细看好了
仔细看你老婆是怎么做的
很棒吧
真是下流的屁股
屁股再扭大力一点
再看仔细一点
非常棒吧
把内衣脱掉 转过来吧
别忘了扭身体
请客人看清楚一点
好像让她口交啊
客人说想让她口交哦
好想舔她的下面
自己掰开来
你该不会觉得很兴奋吧
脚再张开一点
她变的这么听话哦
你也看的很兴奋吧
想让她帮你口交吗
她平常一定每天帮你口交吧
也让客人看你的屁股
真美啊
屁股也很美嘛
自己掰开来
你们看的开心吧
你喜欢她的表演吧
让我看得好兴奋
脚再张开一点
你该说什么
第一位客人 请过来吧
第一位客人是谁啊
舔我的肉棒
你可要看好了
用你的舌头
含住我的龟头
看着我
美味吗
说给你老公听
肉棒真美味
仔细看好了
很美味吧
下面也要
快舔
含住
再激烈一点
看着我舔
你可要好好服务客人哦
手不要停
就是这样
再快一点
看着我的脸
对 就是这样
插进去吧
你自己插进去
在你老公面前
用力一点
让你老公看啊
要高潮了吗
高潮时要说什么
我要高潮了呢
高潮了
在老公面前高潮了
让你老公看
她抱的很紧嘛
你老公都看入迷了哦
让他看看
射到里面了哦
照平时那样做
她过来了
你那里可是VIP席哦
看好了
胜彦
请看射到我里面的精液
真是太棒了
流出来了...流出来了
流出来了哦
接下来你该说什么
第二位客人 请上来吧
接下来换我了
你老公的上司
快点帮我服务
帮上司服务
抓了你老公
陷害你老公
全都是我主使的
对于我这样的仇人
你却用舌头舔我的身体
记得吻我
看着我的眼睛
你恨我吗
帮我脱掉
美味吗
帮仇人口交
还是在自己老公面前
看着我做
怎么样
我的...
肉棒
回答我
让大家听到
快点回答啊
美味吗
快点说出来
快点
快点回答他啊
不回答的话
你又想被我打了吗
回答我
很美味
他的肉棒不美味吗
你明明舔的这么开心
很美味吧
射到里面的精液
都湿答答了呢
小穴里都是精液哦
他的精液会流出来吗
真厉害啊
让我插进去吧
在你老公的面前
在你心爱的老公的面前
被别的男人插进去哦
看着我
张开眼睛
还是你想看着你老公
要吗
把屁股朝这边
看着你老公
你们要互相看着才行
张开眼睛
从面前看的感觉如何
仔细看着你老公
你老公会这样干你吗
看着他的脸
看着你心爱的人
怎么样
互相看着的感觉如何
这种感觉很新奇吧
看着他
拔出来了哦
真是的
表情竟然这么下流
很棒吧
在你老公的面前
我全部射进去了哦
他夸奖你做的很好哦
真是太好了呢
你做的很好哦
给我离她远一点
不然我就杀了他
高...高桥
住手
你先冷静一点
你身为社长竟然做出这种事
住手 是我不好 是我不好
你先冷静一点
高桥先生
有事可以商量嘛
求求你
你不要这样
你们竟然敢对她做出这种事
就算你手上有枪
你也是逃不出这里的
乖乖的投降 把枪放下吧
谁会听你的话
你有种就开枪啊
你敢开枪杀人吗
这是你这种人渣的报应
真是笑死我了
这家伙真是白痴啊
蠢货
刚刚你还真是帅气啊
你还真的敢开枪
笑的我肚子快痛死了
是我输了
没想到他还真的敢开枪
我也一样啊
真没想到啊
果然还是我比较有眼光
不要
想在请给位好好的欣赏
由梨的表演吧
真让人期待
快帮我舔
动你的舌头
看这边
看着我
大声一点让客人听到
这个画面真是太棒了
肉棒的味道如何
怎么样
说啊
听不到哦
很美味吧
含到最里面
口水流多一点
大声一点
你看她一脸陶醉的样子
屁股转过来
屁股翘起来
再翘高一点
真是下流的声音
把手伸过来
你高潮了吗
我要高潮了
我听不到
真是好色的女人
就是这样
又高潮了吗
全部射进去了吗
让客人们看看
屁股都湿答答了
刚刚听到很棒的叫声哦
看来她也很享受嘛
你还有事没有做吧
真是太棒了呢
屁股翘高一点
双手一起
用力掰开
做的很好
非常好哦
有客人上门了