只要把事情交给我
无论多么废物的员工都会变得很优秀
请进
失礼了
来这边
我是今天来这里入职的秘书
我叫舞岛明里
请多指教
好的 请多指教
坐这里吧
失礼了
那就赶快开始吧
之前我已经看过公司的账本了
似乎业绩不太好呢
是
不过 社长 没问题的
我是个称职的秘书
请放心吧
是
那么 社长 请过来这边
社长
要按照我说的来做喔
是
不这样的话
原本可以做好的事会做不好的
拜托了
我知道了
首先叫这个员工过来
叫他来吗
我知道了
（一直穿着连裤袜的超级痴女秘书）
（华丽的游戏 舞岛明里）
好爽啊
请进
失礼了
过了这边吧
叫你来这里
是因为你的业绩太差了
到底是怎么回事
我只是在做我的工作而已啊
你有认真做事吗
我有认真在做
是吗
业绩太差的话
我也没办法帮你了
要加把劲啊
社长突然简怎么了
平时不会这么问的
其实
我请来了一个秘书
秘书吗
我会努力的
秘书给我的建议
她是个很有能力的人
所以要按照她说的做
好的 我会努力的
知道了就可以回去做事了
失礼了
肉棒变这么硬了
很得意呢
一边口交 一边骂员工
真是得意呢
睾丸也好胀喔
好爽啊
这个状态去对员工们说教
有说服力吗
是
怎么了
要射了吗
精液
忍不住了吗
肉棒和睾丸都这么胀呢
到这边沙发上吧
是
快点
社长好厉害
这么硬呢
社长让我看看吧
好厉害
好硬喔
喜欢我的连裤袜吗
是的
在摩擦呢
是
更兴奋一些吧
好性感喔
来摸吧
不好意思
好漂亮的脚喔
我觉得社长喜欢连裤袜
所以就穿了
谢谢
很想我穿着连裤袜
做色情的事吧
是的
很想做
反应很好呢
把手拿开
用两只脚夹着
怎么了 社长
龟头很有感觉吧
超级爽的
被这样子弄是第一次吗
是的 第一次
社长喜欢做这种事
真是个变态呢
在抽动呢
怎么了
好厉害
社长喜欢我的连裤袜吗
很喜欢
那就来让我爽吧
是
过来这边
这样吗
然后是这样做
感觉怎么样
社长
很屈辱吗 很爽吗
太棒了
是吗
这是我的做法
来摸我的脚吧
对 更多
好好的舔吧
多舔一些
是什么气味呢
很骚的气味
是吗
用脚这样子做
这样子做很爽吗
是的
真是变态呢
要更多
张开嘴
好吃吗
多舔一些
好淫荡啊
脱掉吧
乳头硬起来了呢
坐上来吧
很爽吗
太棒了
多玩弄一些啊
没事吧
这样很爽吧 是的
太棒了
好爽啊
社长
想看我的骚穴吗
很想看
是吗
过来
闻闻气味吧
社长
弄破我的连裤袜吧
是
弄破我的高级裤袜了
那就负责任到底
让我爽死吧
好好地看我的骚穴
好漂亮的骚穴
舔吧
是
好好地舔吧
想要更多
我的骚穴好吃吗
很好吃
对 多舔一些
更激烈一些
好爽啊 社长
多舔一些
好厉害
好淫荡啊
好好地看吧
这么喜欢吗
是的
那就多舔一些
好爽啊
多舔一些
对
好爽啊
好吃吗
骚穴好棒喔
我也来让社长爽吧
变得这么大呢
这么兴奋吗
是的
很爽吗
这样吗
好厉害
很爽吧
爽吗 好爽啊
好爽啊
忍不住了
社长躺下来吧
社长的肉棒插入骚穴里面了
好好看吧
很爽吗
好爽啊
超级爽的
插入吧 社长
好好地看我的屁股
多做一些吧
看见了吗
好爽啊
社长爽吗 好爽啊
是的
好好地感觉吧
好爽啊
社长过来这边
插入吧
好好地摸我的屁股
很爽吗
好爽啊
社长 多插一些
是
好爽啊
好爽啊 社长
让我更爽吧
社长 多插一些
更多
多插一些吧
好爽啊
更多
让我更爽
社长好厉害
超级爽的
来插入吧
这样很爽吗
就这样做 很爽吗
插入骚穴里面了
用力插吧
好爽啊
来摸我的屁股吧
很爽吗
多插一些吧
好爽啊
好想看奶子
看奶子吗
很想看
真没办法
可以随便做喔
多舔一些
好淫荡
更多
好爽啊
好厉害
让我多舔一些可以吗
哪里呢
可以随便做喔
舔这里可以吗
哪里
嘴巴
嘴巴吗
真淫荡呢
太棒了
好厉害
好爽啊
很爽吗 这样好爽啊
很爽吗 是的
让我舔可以吗
好吃吗
多舔些吧
好爽啊
好厉害
社长
很想射了吧
是的
忍耐得好辛苦喔
那么
从后面插入吧
好爽啊
多插一些吧
是
好爽啊
很爽吗
好厉害
好爽啊
社长
把精液射在我的屁股上吧
是
射在屁股上吧
我知道了
多做一些喔
可以吗
把精液射在我的屁股上
不行 好爽啊
射很多出来吧 要射了
要射了
射出来吧 要射了
射在屁股上吧
不行 要射了
社长
好厉害
射了这么多呢
抱歉
这么多
太爽了
我帮你舔干净吧
怎么了 刚射过
把手拿开
帮你舔干净喔
不要犹豫
不行了啊
干净了吗 是的
很爽吗
好爽啊
非常感谢
社长
要赔偿我的连裤袜喔
我知道了
好舒服啊
终于完了
这个笨蛋社长
真是啰嗦
烦死人了
不管这些工作了
累死了
好累啊
可恶的社长
喂
你是谁
刚才社长说过了吧
公司新来了一个秘书
是
我就是这个秘书
舞岛明里
可是你为什么进男厕所
把该排的东西排出来
就能努力工作了吧
我已经排干净了
很满足了
你在说什么
要排放的东西
你搞错了吧
没有这回事
这里
很有反应吧
已经没有了
排干净了
除了尿以外的
不能出来了吗
很累了 没有东西出来了
不努力工作就想回去了吗
我很努力工作了
工作了一整天
想回去了吗
今天的工作做完了
反正你也没什么业绩
是
我会继续努力的
这样就想回去吗
刚才
社长把我的连裤袜弄破了
我换掉了
不好意思
其实你也很喜欢吧
已经挺了呢
很喜欢这里吧
很喜欢
乳头也挺了吧
很喜欢吧
是的 很喜欢
这样啊
那就多做一些喔
是
躺在这里
在这里可以吗
被我这样子弄 真羞耻
你不觉得丢脸吗
真没办法
很爽吧
是的
这样子弄
大白天做这种事很兴奋吗
是的 很兴奋
直接摸比较好吧
是的
那就快点脱掉吧
是
下面也脱掉
好的 我会脱掉的
快点做
不要磨蹭
抱歉
把肉棒硬起来
是
爽吗
很爽
这是为了让你努力工作
是
想怎么做呢
多玩弄一些吧
那就求我吧
拜托了
想怎么做
告诉我
拜托了
好好地玩弄我吧
那就多玩弄一些吧
是
好好地看着吧
看见了吗
是的
要好好地看着喔
是
好好地看吧
很喜欢连裤袜的吧
很喜欢
喜欢我的屁股吗
是
好想要连裤袜
开心吗
这样很爽吧
乳头挺了呢
是吧 好爽啊
肉棒快点硬起来
想怎么做
摸我的肉棒吧
用什么
用那双脚
好的
这样子吗
汁液出来了呢
非常兴奋吧
是的 很兴奋
那就硬起来吧
这样吗
可以摸我的腿
怎么样
你的腿好滑喔
很爽吗
是的
很挺了呢
好好地闻吧
要努力工作喔
是
没有这样子做过吧
没有过
所以肉棒这么硬呢
真羞耻
好淫荡的气味
怎么样 好淫荡
我用屁股来压你
还要更多感觉
是
好爽啊
肉棒很爽吗
是的
好爽啊
弄出更多汁液吧
是
想怎么做
这个
好想要爽
说出来
好想射精
想射精吗
射了精就能努力工作吗
是的
会更努力工作的
站起来
是
肉棒很硬了呢
这个想怎么做
什么都不做吗
好想要爽喔
想要舔吗
是的 请来舔吧
让我爽吧
老实了吗
是
汁液出来了呢
把汁液全部舔干净喔
是
很爽吗
好爽啊
这样很爽吗
超级爽的
要射了
什么要出来了
精子
不是尿吗
可以尿出来喔
刚才已经尿完了
超级爽的
好爽啊
超级爽的 很爽吧
可以继续努力吧
不行了 要射了
要射了
射了
什么出来了呢
超级爽的
还不能射吧
还没问题
好好忍耐
超级爽的
好厉害 好爽啊
睾丸也好胀
好淫荡啊
超级爽
很爽吗
还要更爽喔
会怎么样我可不管喔
超级爽啊
很爽吗 是的
好爽
很爽吧 要射了
射出来吧
射了
要射了
射了这么多
好淫荡喔
看我的连裤袜
这么脏了呢
抱歉
全都是你的错
是的 对不起
负起责任
努力工作
我会努力的
好多精液喔
好想再射一次
更多
很爽吧
是的 很爽呢
好爽啊
是吗
要努力工作喔
好的 我会努力的
谢谢
怎么样
这样更能集中精神吧
不是
快点把合约弄好
然后就可以让你摸
是
你们怎么总是给我找麻烦
对不起
马上就完了
等不了了
我要自慰
阴核勃起了
好爽啊
对不起
我做完了
终于完了吗
是的
那么
来舔我的脚吧
是
真的可以舔吗
快点
失礼了
快点舔吧
很好吃吧
很好吃
很爽吗 好厉害
是的 好爽啊
这边也要
是 失礼了
多舔一些吧
这里
拿着腿
是
这样做 不害羞吗
对不起
两边都要
很辛苦吗
是的
爽吗 怎么样呢
很辛苦 很爽
这边也来舔吧
可以吗 快点吧
多舔一些
舔吧
很喜欢我的连裤袜吧
是的 很喜欢
你的肉棒也挺了呢
对不起
这里
站起来吧
是
脱掉吧
脱掉了
这么硬了呢
超级兴奋的
喜欢这个吗
我的连裤袜爽吗
很爽
好想要直接摸
直接摸吗
是的
真贪心啊
对不起
我忍不住了
快点脱掉吧
是
拉起来
这样子吗
这样子玩弄
很爽吗
好厉害
好厉害 很爽吧
怎么了
太棒了
是的
这样子可以吗
不好意思
超级爽的
真变态
好淫荡的睾丸
好爽啊
在抽动呢
很爽吗
怎么样 好爽啊
这边呢
自己脱掉吧
脱掉了
乳头很爽吗 是的
这里很有感觉吗 是的
想怎么做呢
好想要舔喔
哪里呢
乳头
好厉害
乳头勃起了呢
好想多摸一些
为什么
想要都摸一些
更多吗
不行吗
很喜欢这样吗
好淫荡喔
对不起
这个公司的员工是变态
怎么了 很爽吗
是的
说 多摩擦一些
请多摩擦一些吧
很爽吗
好棒啊
什么很棒呢
太爽了
太爽了吗
接下来想怎么做呢
可以帮我舔吗
什么呢
对不起
好想要舔
求我吧
拜托了
请帮我舔吧
真没办法
站起来
好爽啊
很爽吗
是的
加油喔
很爽吗 是的
睾丸也很爽吗
是的
非常爽
为什么发出声音
好好舔吧
好厉害
好爽啊
不行了
这么激烈的话 要射了
要射了吗
是的
还没插入呢 不能射喔
躺下来
可是
快点
可以吗
快点插入吧
是
好厉害
很大呢
好爽啊
多插一些吧
更多吗
好爽啊
很爽吗
超级爽的
多插一些吧
好厉害
更多吗
这样吗
怎么了
很有感觉吗
坐在这里
抱着我 这样吗
好爽啊
肉棒插得好深
很爽吗 好爽啊
动起来喔
好爽啊
肉棒变得好硬
躺下来吧
很爽吗
不爽吗 很爽
多做一些吧
很喜欢我的连裤袜吧
是的 很喜欢
来舔吧
伸出舌头来
对
好吃吗
是的
好厉害
好爽啊
很爽吧
是的
这样子做怎么样 好厉害
慢慢变大了呢
真是变态呢
好热喔
转过身吧
看见插入的地方了吗
是的 好厉害
这里 看吧
看得好清楚
好爽啊
好厉害 来这边
插入吧
真的很喜欢脚呢
是的
舔吧
多插一些
来插吧
好爽啊
想射很多精液出来了吧
多插一些
可以吗
射很多在我的屁股上吧
是
更激烈
多插一些
好爽啊
要射了
射很多出来吧
射了
射了这么多
弄得好脏喔
对不起
帮你弄干净吧
更爽一些吧
是
非常爽
努力工作喔
是
社长 这边很顺利
包括社长 他们公司里的人
都非常听我的话
交给我吧
是
失礼了
怎么样
想要好好工作了吗
因为你的业绩太差
对不起
不要给我添麻烦啊
是
做出好结果
会有好事等着你
知道了吗
是
这样做 肉棒这么硬呢
你真是个变态
对不起
还要更好的事
精油好湿
这样很爽吗
不爽吗
更湿一些吧
这个呢
爽吗
怎么样 我的丝袜
好爽啊
摩擦肉棒很爽吧
是的
这样呢
龟头很爽吗
真是变态呢
这么兴奋呢
好好感觉吧
很爽吧
怎么做才爽呢
这样可以吗
好厉害
好淫荡
要做出好成绩
真的会努力吗
是的
如果努力的话
可以做更多好事喔
我的屁股爽吗
是的
好好感觉吧
这样呢
很爽吗
是的 很爽
更硬一些吧
很喜欢吧
喜欢就说出来
很喜欢
碰到我的骚穴了
很爽吧
好硬喔
很有感觉吗
好淫荡喔
好好的感觉吧
什么呢
要射了吗
好有感觉
拿着我的腿
自己动起来
可以随便做喔
很爽吧
好爽啊
多动一些
好好地感觉吧
我给你这样子做喔
很爽吧
射很多精液出来吧
想射很多出来吗
爽吗
好爽啊
好好地感觉吧
想射就射出来吧
可以吗
可以射出来喔
要射了吗
射很多出来吧
射出来吧
更多
好厉害喔
真是变态呢
这么多呢
我来帮你弄干净吧
要努力工作喔
我知道了
下次业绩提高的话
可以把肉棒插入我的骚穴
真的吗
所以要加油
没办法做到的吧
做不到也要做
真的赶不上的
好为难啊
就算你这么说
我压力也很大啊
好好理解我啊
赶不上交期的
请进
失礼了
初次见面
我是秘书
我叫舞岛明里
初次见面
这次非常抱歉
我会好好谢罪的
谢罪吗
部长
谢罪的意思就是
和我做些舒服的事吧
什么意思
很刺激的事情喔
刺激的事情吗
社长
社长的秘书
可以的吧
这样真的很为难
社长
怎么办
没事的 就是这么回事
可以的喔
不要生气
站起来吧
站起来吗
这里似乎也生气了呢
要冷静下来才行喔
对吧 社长
这样子摩擦的话
不行的
什么呢
很爽吧
很爽
部长
来摸我的连裤袜吧
可以吗 社长
可以的喔
那么失礼了
好棒啊
太棒了
很喜欢这样吧
好性感啊
这样子摸好爽
好舒服
好棒啊
多摸一些
我要抚平你的愤怒
好棒喔
这边也要
干嘛呢 部长
好棒的脚
让我多摸一些可以吗
请吧
好棒啊
这么喜欢吗
和社长一样呢
好厉害
多摸一些可以吗
来摸吧
超级爽的
多摸一些吧
把愤怒抚平吧
是
好厉害
这样子很爽吗
好爽啊
好棒啊
这里好棒啊
可以随便玩喔
可以吗
弄破可以吗
好淫荡
很爽吗
阴核好爽喔
好厉害
好厉害喔
好棒
这样吗
好爽啊
骚穴好湿
多摸一些 可以吗
好好地看吧
好爽啊
超级爽的
让我看更多可以吗
可以喔
这样怎么样呢
好爽啊
好厉害
超级湿了呢
社长 你在干什么
快点过来
快点
摸我的奶子吧
是
好厉害
社长
很兴奋吗
更激烈一些吧
这样吗
好厉害
好厉害喔
好棒
想怎么做
来让我摸吧
好棒喔
好厉害
在摩擦呢
在摩擦肉棒吗
好厉害
把裤子脱掉吧
好爽啊
好爽喔
社长自己动起来
好爽啊
很爽吗
把这个脱掉吧
好爽啊
已经很硬了呢
很兴奋吗
很兴奋
摸我的屁股吧
好爽啊
让我更爽吧
社长摸我的骚穴吧
好爽啊
社长也很想舔吗 是的
很爽吗 是的
好淫荡
好爽喔
很爽吗
好爽啊
好厉害
社长 变得这么湿了呢
忍不住了
让我插入可以吗
忍不住了吗 是的
从后面插入可以吗
真没办法
从后面插入吧
是
插入了喔
好爽啊
多插一些吧
骚穴好爽啊
社长扶着我
太棒了
社长 很想插入吧
是的
好爽啊
好厉害
多插一些吧
想插入我的骚穴吗
很想插入
那就勃起吧
好爽啊
很爽吗
多插一些吧
好厉害 好棒啊
要去了
去了去了
接下来到我了
我也要
很爽吧
超级爽的
很爽吗
多插一些吧
好爽啊
社长 多插一些
睾丸好胀喔 顶到了呢
很有感觉吗
好爽啊
把腿张开
接下来
坐下来吧
插入了喔
好爽啊
很爽吗
把肉棒插到最深处吧
给我吧
让我吃你的肉棒吧
好爽啊
要更爽一些
玩弄我的阴核吧
乳头也挺了呢
好爽啊
不行
多插一些吧
很喜欢连裤袜呢
好喜欢
好吃吗 很好吃
好爽啊
好想要
多舔一些吧
从后面插入可以吗
好爽啊
插入到最深处吧
好厉害
很爽吗
超级爽的
好爽啊 好硬啊
部长的肉棒太厉害了
很爽吗
超级爽的
好棒啊
太爽了 忍不住了
射出来可以吗
射好多出来吧
要射了
射在屁股上吧
可以吗
射出来吧
要射了
射了
好厉害 射出来了
好淫荡喔
射了好多出来
脚上也有呢
龟头上还有
帮你舔干净吧
好厉害
社长也想射出来吗 是的
插入吧
好爽啊
我的骚穴爽吗
可以更爽喔
射好多出来
好爽啊
社长的肉棒好爽啊
乳头也好硬喔
不行 插到最深处了
好爽啊
超级爽的
要射了
射很多出来吧
社长 射精液出来吧
射出来吧
要射了
好厉害
射了很多出来
这么多呢
我也帮社长舔干净吧
按照计划玩了3P
跟他们玩了3P之后
就搞定了
社长已经把一切交给我了
男人都是笨蛋
把这个公司拿下来
真是太简单了