(超人氣人物的女兒)
(菊花及老二塗上春藥絕頂性愛)
(朝日 實玖瑠)
-早安  -你早
第一次見面
對啊 初次見面
可已先請你自我介紹一下嗎
好
我是朝日實玖瑠今年26歲
三圍由上往下是
大概是 85 57 90左右
喜歡戴眼鏡有點宅的男生
有特別的興趣或技能嗎
喜歡線上遊戲幾乎每天都玩
昨天也去遊藝中心玩
你是喜歡去遊藝中心玩
對 我很喜歡去
不喜歡在家玩
有時也會
休假日都玩遊戲嗎
比例很高
最近也在學一些程式製作
想知道一些與初體驗有關的事
初體驗是幾歲的時候
跟男生做大概是小學3年級
10歲的時候
對方是朋友的哥哥
被他給誘導了
隨年齡增長漸漸有經驗
真正懂的時候是18歲
你小學3年級10歲左右
對方是幾歲
大我兩歲 小5小6吧
-地點呢  -那個朋友家
做了些什麼
一開始他要我舔他老二
之後就慢慢深入
做了很多就被放進去了
才小學生有射精嗎
應該沒有 我也沒注意
有舒服 害怕之類的感覺嗎
有一點痛苦的感受
完全沒有舒服的感覺
我明白
喜歡的戀愛對像
會是男生還是女生
男生才會讓我有安心感
目前有交往對象嗎
目前沒有
慾望累積的時候怎麼處理
一個人自己解決
-也就是自慰  -對
會怎麼自慰
大概都是用手套弄老二
有錢的話就花錢解決
會使用玩具嗎
偶而會用
男女造型的我都可以用
一星期做幾次
一星期三四次吧
這樣算很多嗎
-今天稍後要拍攝  -是
有沒有特別想做的
只要是會舒服的都想做
我是一直很想試試看多P
聽你說希望有舒服的性愛
是
這次企劃的內容並未告訴你
對
正好符合你的要求
是什麼樣的內容
在日本國內不容易拿到
是
-就是這個  -這是什麼
說不定有一點可怕
其實已經很廣泛被使用
塗在菊花或是老二上面
我還以為是喝的
並不是 是用塗的
原來是塗的
用這個希望你能有舒服的性愛
我知道了 非常期待
剛剛聽了你的三圍
身材很棒
今天穿的衣服也很可愛
但是也很想看你把衣服脫掉
可以在攝影機前把衣服脫掉嗎
好的
那就麻煩你了請先站起來
好
已經露出來了
不好意思
-內衣也脫掉吧  -好
老二好像變大了
有一點
-大家都在看著  -是
可以把老二弄大一點嗎
好
好舒服
硬起來了
很害羞
手先放開 從側面拍一下
變得好大 先別碰
接著趴在後面的椅子上
把菊花撥開來
-菊花很漂亮  -好害羞
手可以拿開了
重覆收縮擴張一下
我不知道這樣可以嗎
用這個姿勢滑動一下老二
好舒服
會不會太靠近了
不可以再弄了
萬一出來怎麼辦
之後會有你陪你做
我知道了
有點心神不寧了吧
非常
等等會用剛才的藥
-嘗試各種舒服的性愛  -好
-要用這個了嗎  -對
別亂動
-有點敏感  -是嗎
進入尿道了 有感覺嗎
老二有種很奇妙的感覺
好舒服
還想要 再弄多一點
往前一點 對
好可怕
這樣會很舒服的
進去了
好多
好舒服
好舒服 好燙
太棒了
再給我多一點 想要更多
好舒服
-要弄更多進去了  -好
弄一弄更容易吸收
越來越舒服
好舒服
會想要老二了嗎
想要了
想要老二了
好舒服
-內褲脫掉吧  -可以嗎
太舒服了
好舒服
再給我剛才的藥
我還想要
好舒服
奶頭也塗一些好了
-可以碰一下嗎  -不行
好想要人碰
那就拜託啊
請摸我 請摸我的奶頭
舒服 好舒服
我還要  再多摸一些
多弄幾下
舒服 好舒服
奶頭跟老二都好舒服
給你玩具讓屁股也更舒服吧
多撥弄幾下
有這種的
太棒了
好厲害
好舒服
不可以動
不行 好舒服
-是這樣弄嗎  -不行
再多弄幾下
好舒服
幫我脫掉
太舒服了
不行
放進來
快一點放進來
好舒服
好想要老二
那就為了你放進去
進去了
太舒服了
舒服 太舒服了
屁股要高潮了
高潮了
不行了
給我大老二
我好喜歡這樣
拜託你繼續 太舒服了
手不可以停下來
好舒服
不行 好舒服
不行 又要高潮了
太舒服了
不行
要去了 高潮了
太興奮了
不要再動了
不行了
用這種藥的感覺怎麼樣
我都迷糊了
表情好像很陶醉
受不了
會讓你更舒服的
這樣弄舒服嗎
這樣很舒服
我還要 再多摸幾下
好舒服
這樣好舒服
不行 還不急
讓我仔細看清楚
很害羞
枕頭弄好
你這樣看我很害羞
不要亂動
-多弄一點  -別弄了
好舒服
不行
越來越熱了
太舒服了 別停下來
好舒服
吻我
都還只是用手
不能用老二
-這樣很舒服吧  -不行
張開一點
不行 好舒服
多弄幾下
這樣老二也好舒服
好舒服
還是很緊 必須弄鬆一點
好想要
不行 還不可以
我知道你想要
可是連用手指都很吃力
自己撥開
不行
還這麼緊不行
老二進不去的
好舒服
不要一直挖
太舒服了
這樣不行
我再試試看
不行還是太緊
太緊了放鬆一點  對
像剛才那樣弄
再放鬆一點
舒服 好舒服
不行
好舒服 好舒服
很舒服吧
不可以這樣弄 太舒服了
碰一下嘛
這樣太舒服了 不行不行
這樣太舒服了
好厲害 太舒服了
太會吸了
轉過來
我的老二 不行
老二好舒服
這樣太舒服了 不行
用嘴就可以了  裡面好熱
-不行  -又變得更緊了
太棒了
好大
不行 不行
把你的老二拿出來
這樣可以一起舒服
好大 非常大
好舒服
太舒服了
再用力一點
再用力一點捏
不行
我還要
真好吃
我等一下也會幫你吃
太棒了
讓我多吃幾下
好舒服
請你使用這裡
脫掉吧
又變大了
太棒了
硬邦邦了
抬起來
放進來 把老二給我
我要放進去了
-全部放進來  -放進去了
不行 再深一點
再插深一點
不行了
拜託你插深一點
再來 再插深一點
進去了
你的老二讓我好舒服
不行
-好舒服  -太舒服了
-看著鏡頭  -是
看著攝影機
好舒服
這樣不行 好舒服
太舒服了
這樣我會出來的 出來了
內褲都弄髒了
我還要 再多動幾下
不行 太厲害了好舒服
老二讓我好舒服
不行 高潮了
都牽絲了
我還想要
好害羞
我還要 再給我
這樣插入吧
好舒服
怎麼這樣激動
插深一點
要深一點嗎
要深一點 很舒服
請插深一點
不行不行
好舒服
太棒了
這樣很不錯吧 你看
腰部忍不住想動
屁股朝這邊
我幫你多弄幾下
身體趴下
好熱
不行 身體別用力
好舒服
不行
老二又要進來了
太舒服了
請多插我幾下
多插我幾下
太棒了
多插幾下
舒服 太舒服了
再從這邊插進去
進去了好舒服
好舒服
你的老二讓我好舒服
那裡好舒服 多插幾下
要高潮了
你到上面來
好舒服 太爽了
太棒了
-多插我幾下  -真的嗎
不行 要出來了
-腳這樣放  -不行
好舒服 太舒服了
太棒了
好舒服 不行
不行這樣
那就這樣插入
不要出力
我好想要
插深一點
進去了
插到深處了
太舒服了
好深
太棒了 不要停
好舒服
又要出來了
出來了
很舒服吧
-還想要嗎  -不行了
不行 又要出來了
太舒服了
用老二再多插幾下
好喜歡這樣
很舒服吧
還是很緊
請再插進來
請再給我
自己抱住腿
再給我
不可以亂動
給我春藥
我比較想要老二
越來越舒服了吧
很舒服
好舒服
把屁股再撥開一點
對 撥開了
不撥開一點不行
請再給我
好猥褻  很好
插進去吧
那裡好舒服
整支都插進去了
好舒服
多插我幾下
這樣好舒服
不行了
吸乾淨
很棒 好舒服
用了春藥的性愛怎麼樣
我已經恍惚了
變得怪怪的
-想尿尿了嗎  -對
有點想去廁所
已經準備好了 你可以尿了
尿在這裡可以嗎
對 這是你的尿盆
坐在椅子上尿
要尿了
好舒爽
全都尿出來了嗎
應該吧
-尿了很多耶  -還不少
外面也噴了一些
別說了
-可以拿起來嗎  -好啊
給鏡頭拍一下
-什麼顏色  -黃色的
很丟臉
以後想上廁所都會幫你準備
我知道了
又要用那個了嗎
不喜歡嗎
不是
尿道變得好熱
好厲害這樣好舒服
不行 好舒服
這裡不行 不行
不行
抖動得好巨烈
我幫你動幾下
太危險了 不行
這裡也要
好舒服 多弄幾下
就是這樣 太棒了
高潮了 高潮了
轉過去
那裡不可以
不行不行
說不行又說很舒服
摸我 好舒服
請給我老二
我好想要老二
先用這個
不行
拜託你 我好想要
太棒了 好舒服
不行了 好舒服
不行 好舒服
不行 好爽
把頭塞進去 好舒服
深一點 深一點
高潮了 高潮了
那裡好舒服
-轉強一點  -好舒服
好舒服
插我  又要高潮了
高潮了
我又變得怪怪的了
要高潮了
別停下來 請別停下來
我還想要
這樣很害羞
我好想要老二
又要高潮了
不行了
放進去放進去放進去
為什麼拿出來 請放進去
放進去
這裡 這裡好舒服
不行
不行要跑出來了
請再放進來
我還要
放進來 放進來
不行 太棒了
不可以拿出來 不可以
拜託你放進來
怎麼這樣弄
舒服 好舒服
好舒服
沒辦法全進去
多轉動幾下
這樣不行 絕對不可以
不行 要高潮了
不行 要出來了
要出來了 要出來了
不行了
你初體驗的時候
-被當成人肉便器了吧  -對
-當時是小學生  -對
在哪裡
就在家旁邊的稻田
為什麼不在屋內做
我也不知道為什麼
可能是剛好我們一起在外面玩
-有口交嗎  -有
沒有嚇一跳嗎
有點意外 就順其自然發生了
舔一舔就翹起來了嗎
有翹起來
你應該是興奮了吧
我想是有興奮的
哪只是個導火線
其實你也是變態
或許是吧 因為那樣才發現
也發現喜歡在外面做
或許也是
翹起來就發現了
-也不在乎在戶外做  -對
目前為止做過最特殊的地點
特殊的地點嗎
應該都是戶外吧
除了戶外 就是廁所吧
除了廁所呢
還有公園
把公園當成發情場地
也不是
只是剛好有叔叔跟我搭訕
-叔叔啊  -對啊
什麼年紀
我想想看  40多歲吧
剛好有叔叔跟我搭訕
兩個人聊了一下
然後就直接去廁所
做了什麼
他說想要口交
只有這樣嗎
一直到最後
到最後是什麼意思
有被插進去
-有高潮嗎  -有
有叫出聲音來嗎
我想應該有吧
很興奮嗎
有點忐忑不安
經常發生嗎
那倒是沒有
偶而會去的小酒店
特別是人妖酒吧
去那裡很容易跟人回家吧
那裡也是偶然發現的
當時那裡的客人很少
只有我跟另外兩個男生
我們就玩遊戲輸了要喝酒
我本來就不太能喝
喝個三杯就不行了
然後就意亂情迷
當時並沒有進行到最後
只有全身摸一摸
有發生這種事
那時候很可怕
之後就常常希望被搞
你好像很愛說 借我弄一下
是因為有人這樣說嗎
不是 不知不覺就會這樣說
希望被侵犯嗎
我喜歡被侵犯
被侵犯很舒服嗎
很舒服
被侵犯就會出來吧
我有出來很多次嗎
有嗎
要不要看一下
-不用了  -不必了嗎
其他呢
其他的嗎
10幾歲時沒什麼經驗吧
對啊 過了20歲以後比較多
有過幾個人的經驗
準備完成要開始了
我根本沒碰到
我想要那個
-我想要那個  -這個嗎
希望怎麼弄 弄哪裡?
想弄在老二跟奶頭上
還有屁股的洞洞
肛門的陰道
看著鏡頭說
把肛門陰道露出來
都想要
這也太硬了吧
抖動了
不可以 別亂動
不行
不行 好燙
好熱
好舒服
不行
再給我多一點
塗太多會變得怪怪的
那也無所謂
都翹起來了
我還要更多
接吻吧
怎麼了
在舔我的老二 好舒服
不行 好舒服
才一下子就這麼激動
-什麼  -我想要
就是這樣 好舒服
這樣滑動好舒服
太棒了
再多弄一點
好舒服
-又弄了一些了  -很舒服吧
已經想要吃了嗎
-想要老二  -還不行
先讓你聞一下味道
這樣會打到陰道
再多打幾下
喜歡我打啊
那用手打一下
-真淫蕩  -好舒服
好舒服
嘴巴好像很寂寞
舒服 好舒服
太舒服了
我想要老二
快點給我老二
好舒服
忍不住了吧
忍不住了
你想要陰道嗎
在哪裡?
這裡有
我還想要加藥
不行
弄進來 請弄進來
弄太多會變得怪怪的
怪怪的也沒關係
我還要 再多一點
內褲都還沒脫
菊花真的很漂亮
不行
內褲還在耶
怎麼自己就脫了
不行 想要了
很想要嗎
想要 非常想要老二
那你幫我脫吧
不吸好 會跑掉的
好好地吃
太棒了
我弄深一點 你認真吃
跑掉了 這樣就好了嗎
我不要
那為什麼放開
我還想要 還要更多
那還一直說不行
不可以再說不行了
換我吃你的
好舒服
一直都硬梆梆的
你也舒服嗎
好舒服
太棒了
舒服 好舒服
怎麼自己摸起來了
屁股也很想要
屁股的洞也很想要老二
你說什麼
好舒服
不行了
-快停下來  -不可以
拜託你停下來
要出來了
怎麼停下來了
只想自己舒服嗎
再多弄一下
-要我怎麼弄  -過來
好舒服
自己摸起奶頭來了
用手套弄一下
進進出出比較舒服
太棒了
好舒服
多滑動幾下
看著鏡頭  好吃嗎
好吃
那對著鏡頭說
老二真好吃
這樣很不錯
好厲害 一直都翹著
陰道也好想要
陰道想要了嗎
慢慢的吃  很好
看著這裡
對
現在的表情很棒
還不可以放開 還不行
還不行 還不行
可以了
不可以
要嗎 再弄一些吧
對 非常好
讓我看一下
不可以放開
在裡面幫你把藥弄均勻
這樣比較好進去
頭進來了 放進來
放進來 放進來
很開心的樣子
裡面很緊
太棒了
不可以逃避
讓我多插幾下
舒服 好舒服
再來 我還要
好舒服
太棒了
-還要嗎  -還要
請再給我老二
站起來
舒服 好舒服
太棒了
不行 要出來了
要出來了
扶著沙發
太棒了 好舒服
插深一點好舒服
老二讓我好舒服
又高潮了
請再給我老二
-要不要到上面來  -好
進來了
太棒了
好棒 太舒服了
太棒了 老二讓我好舒服
那你該怎麼說
謝謝你
太棒了
這樣我會出來 不可以
會出來嗎
什麼會出來
會射出來的
-不可以  -要出來了
真是太可怕了
又快高潮了
-請插深一點  -像這樣嗎
對
太棒了 好舒服
舒服 好舒服
-上下擺動一下  -好
把腳張開 還要嗎
我出來了
我還要 還要更多
什麼嘛 不是做很多了
我還要
好舒服
過來一點
你都不會厭倦
自己動起來了啊
跑出來了
我還要 好舒服
我也很想要 這樣進出吧
這樣會頂到裡面
我抓住你這裡
舒服 好舒服
太棒了
-撥開一點  -是
對
為何撥開來
我還想要老二
-是這裡想要嗎  -對
對 這裡想要
還是吃得這麼激動
一直亂動怎麼行
-很舒服嗎  -很舒服
-你看這個  -太棒了
-好舒服  -不可以閉起來
要像這樣 對
直接這樣進去
老二又進來了
好舒服
-我恍惚了  -沒關係
快高潮了 繼續插我
不行了
還想要嗎
對
到中間一點來
腳張開 側躺下來
不錯吧
我喜歡 我好喜歡這樣
我最愛老二了 再給我
要深一點嗎
什麼 怎麼了
不行 這樣太舒服了
變得怪怪的了
不行
可以了嗎
滿足了嗎
-我還要  -還要什麼
請再讓我舒服一點
-那你讓我看一下  -好
還要什麼
還要多一點老二
是那裡要
把老二給我的陰道
用老二讓我舒服
進來了
大老二在抖動著
用老二讓我舒服
辦託你請讓我高潮
快一點插我吧
不行 又要高潮了
舒服 好舒服
要高潮了
好舒服
變成這樣了
不行 太舒服了
快一點抽動
快點抽動
不行 快壞掉了
太開心了
再來 再插我的陰道
搞死我的陰道
太爽了
舒服 太舒服了
這樣抽動不行
太棒了
好舒服
還是很有元氣嘛
不可以
怎麼硬不起來
我已經不行了
再射一次給我看
不是很舒服嗎
太棒了
不行
怎麼可以放開
這樣弄好了
沒力氣了
不行 要出來了
還是出來了
還是可以射嘛
已經不行了
這是什麼
吃下去了
不行 太舒服了
不行 高潮了
我快出來了
射吧 請射多一點
請給我你的精子
跑出來了
射吧 射出來吧
又進來了
不是有兩支
有兩支 我都想要
好舒服
-腳好好張開  -是
不行 又要高潮了
轉過來這邊
-你說什麼  -很舒服
好舒服
不行 又要高潮了
-還要插深一點嗎  -好
-不行  -什麼
不行了
幹嘛一直抖動
因為很舒服
舒服嗎
好舒服 老二讓我好舒服
想要精子吧 臉都弄髒了
想要 請給我精子
洞洞不是有很多精子了
我還要 請給我多一點
不可以
再來一次
還要再來一發
還要再一次嗎
對 再來一次
進來了
老二好硬 我太喜歡了
喜歡嗎
喜歡 我最喜歡老二了
同時讓我看你
不行 又要高潮了
不行
-舒服嗎  -好舒服
可以射了嗎
可以 你射吧
可以射了
射在陰道可以嗎
射在我的陰道裡
好
射了好多
你知道射了很多嗎
好多
今天如何
有什麼感想
非常舒服
還可以再來更多
感覺很棒嗎
非常棒
可以再跟我做嗎