妳來我很開心
那樣很糟糕
不行
要射了
我都說了不行
想做愛吧?
射了
(小時候畏縮不前)
(總被女孩子嘲笑為傻瓜的我)
(現在也快30歲了)
(到現在為止也還沒女友)
(最近開始的SNS也是)
(我不想被認為是寂寞的傢伙)
(很努力的達到自己理想的目標)
(很好!就從學生時代的女同學)
(開始入手吧,求得進一步發展!)
(好像小狗一樣)
(嘗試帶回自己家)
請進
家裡有點亂
不會,好乾淨
好大的家啊
搬出來之後一直住這裡嗎?
被父母養大之後
那以來我就自己住了
是啊,叔叔阿姨身體好嗎?
好想見他們
很好
但是年紀大了
我很擔心佐籐你
是嗎?
我也30歲了
必須獨立了
佐籐自理能力太強了
也該考慮結婚了吧?
和那個女友
是啊,倒是考慮過
該不會會一直住在這裡嗎?
她倒是經常來
我今天來這裡沒事吧?
沒事
妳剛剛說口渴了
要喝點什麼嗎?
拜託了
我去拿
久等了
謝謝
抱歉,麻煩你了
不會
這個可以嗎?
OK,謝謝
加點冰塊吧
我很喜歡
謝謝
但是,和妳一起
像這樣一起喝酒
不知不覺得長大了
是啊
很快就30歲了
先乾杯吧!
為了再會
美味嗎?
很好喝
是啊,咱們都長大了
都這個年紀了
妳還是那麼漂亮
不會
我有個提案給你
這個,看一下
這是什麼?
我在想快結婚的佐籐
現在有沒有買保險
這個,沒有
快結婚了吧?
不買好保險的話
這個我完全沒想過
這邊有幾個套餐
你考慮一下
但是,這樣的
我沒什麼興趣
不是興趣,要考慮今後
趕快買
反正結婚了,有了小孩子
也要買
雖然是
但是我的父母
幫我買了,幫我付錢
還讓父母買嗎?
但是
要什麼時候才可以長大
這個要自己付錢吧
也沒什麼
現在買也不會花太多錢
但是
我對保險,不是很感興趣
不是有沒有興趣
不買的話很擔心吧
可能會被車撞
被撞?那個
怎麼說?真的被撞了
也是對方付錢吧
雖然是的
我只是說這個意思
先看一下我推薦給你的套餐
我先看一下
現在買的話
每個月就是這個金額
這個金額
但是我現在不想買
有這個保障的話
就安心了吧
但是,這次就算了
不要那樣說
其實我這個月的業績不是很好
佐籐不買的話
很糟糕
為了佐籐買
我才來找你的
即使妳這樣說
現在買的話也是為了佐籐你好
拜託了
其實有內部服務吧?
突然說什麼呢
我只是問一下
這個實際上沒有,可能
真的?
其實佐亞有做吧?
沒有,我沒做過
真的?
是真的
那麼
第一個對像
是我的話怎麼樣?
佐籐怎麼這樣說?
因為
這樣的話
那個
保險的話
這樣說不覺得對不起女友嗎?
我也有小孩子了
只要我們不說
不會暴露的
等一下,我去一下廁所
廁所啊,從這裡過去
右邊
怎麼辦?
舒服了嗎?
那簽約呢?
那個就要看佐亞妳了
只要妳想就可以了吧?
喜歡親吻嗎?
嘴唇好柔軟呢
舌頭伸出來
好大啊
這樣很糟糕吧?
我會保密的
絕對不會保留的
脫下來吧
好大啊
和之前相比
變得好大
可以再摸一下嗎?
但是
好柔軟
給我看一下
乳頭很硬了
可以看一下嗎?
好棒,真漂亮
這麼硬了
好舒服
這邊也掀開
可以看一下這邊嗎?
這裡滑滑的
可以看一下嗎?
佐亞
下面都濕了
好淫蕩
好棒的味道
下面太濕了
這裡舒服吧?
佐亞
真漂亮
乳頭很硬了
給我看一下後面
屁股好漂亮
好興奮
很久沒這樣做了
我也是,很久沒做了
我會簽約的
我會的
這邊也脫下來吧
都看到了
真漂亮
小穴都扒開了
真美味
都是蜜汁黏黏的了
很舒服吧?
光我全裸好狡猾
佐籐也脫下來
下面也要嗎?
當然
我脫下來了
脫下來
好舒服
佐籐那麼敏感啊
等一下,那樣的話
好舒服
那麼舒服嗎?
因為
我很敏感的
等一下
那樣的話,不好意思
我好敏感
很敏感嗎?
好可愛
那樣的話
等一下
等一下,太舒服
我可以躺下來嗎?
躺下來吧
好舒服
好棒
不行,那麼深處的話
要射了,好舒服
可以了嗎?
等一下
保險套都準備好了啊
我戴上了哦
我都戴好了
好緊,好舒服
好舒服
我也很舒服
真舒服
好棒,全插滿妳的小穴了
舒服嗎?
不好意思
屁股翹起來
好棒
好緊
真棒,好緊
拿掉保險套的話
會很舒服吧?
在說什麼?
拿掉吧
那很糟糕的,不行
不行,我說了不可以
好舒服
我說了不行
直接的話
這樣很舒服吧?
全插滿了
不好意思
沒保險套的話
會很舒服吧?
好舒服
佐亞的小穴滑滑的
下面滑滑的
真的好舒服
好棒,真舒服
好爽
這樣好棒
全插滿了
好棒
好舒服
舒服嗎?
直接插入很舒服吧?
舒服嗎?全插進去了
舒服嗎?
好爽
真舒服
真的好舒服
不行
舒服嗎?
好爽
真棒,好緊
好舒服
去了
很舒服
繼續,可以再繼續嗎?
好棒
很舒服
好爽
我要射了
要射了
我也是
忍不住了
射了,射了
射了
射出來了嗎?
太舒服了
我說了不行的
還在流出來
都射到裡面了嗎?
我說了不行的
抱歉
要多買幾份哦
那個
可以吧?
去洗澡吧
之後我會買的
拜託了
請進
好的,打擾了
坐在沙發上
好的
好棒啊
是嗎?
被父母養大之後
我現在一個人生活
好棒
但是平時很亂的
加奈說要來
我打掃乾淨了
不是吧?女友總來吧?
女友?是的
女友來的時候也會打掃
但是,會舉行聚會吧?
是的
是的,聚會很辛苦的
還要打掃
對了,我還有聚會剩下的紅酒
要不要喝一點
可以嗎?
能喝酒嗎?
可以
可以嗎?我去拿
等一下
謝謝
久等了
好的
好棒
是嗎?
為了朋友來準備的
好高檔啊,紅酒
我很容易喝醉
不怎麼喝
是嗎?
感覺你喜歡喝燒酒
給妳那樣的印象啊
感覺不一樣
我真的很想喝酒
只有特別的日子吧
和女友呢?
和女友
我只是看而已
是嗎?
是嗎?不跟著去嗎?
是啊
要配合著小菜吃
好棒
喜歡什麼?
我什麼都能喝
是啊
啤酒呢?
都可以
好多
妳好像很喜歡酒
是嗎?
謝謝
為了久違的再會
乾杯,謝謝
好美味
美味嗎?
真的?妳喜歡就好
我喝酒不是很厲害
不是吧?
但是今天見到妳很開心
真是的
真好喝啊
好喝
這個送你的
什麼?
DVD,有這麼多
這個
好懷念,我還在想這些
去哪裡了,原來在妳這裡
因為
每個月都有聯繫
當時我問加奈妳喜歡這個嗎?
妳才收集的吧
喜歡嗎?好像很在意
說喜歡,怎麼說
很憧憬呢
學校的時候
是啊
好害羞
因為加奈很漂亮
現在也很漂亮
不會
還有,其實
當時沒想到喜歡我吧
沒有
是吧
沒有,沒有
其實
我
當時和其他學校的一起交往
當時
當時?
學生時代
不是加籐嗎?
我沒和他交往
因為
加籐暑假的時候打工
賺錢給妳買禮物了吧
項鏈什麼的
因為
媽媽不接受他
我也很痛苦
我也打工了
是啊
那時候的前輩
相同時候?和加籐交往的時候
我沒和加籐交往過
是嗎?
當時是很有名的話題
是的
他特別喜歡妳
沒有了,因為他太噁心了
我不知道
想做什麼,要說好多次
太累了
但是,加籐很珍惜你
要什麼都滿足妳
是啊
全部男生都希望和妳交往
妳是大家夢想中的對象
保密哦
但是這個
我很興奮
不要給被人哦
但是,這個怎麼辦啊?
很糟糕呢
加籐會嫉妒我吧?
我們總算剛剛結束了
真的不要說了
但是
我要傳遞給他這個事實
什麼事實
真的,大學也一起
真的很辛苦
但是,很糟糕吧?
怎麼辦啊?
真的很糟糕
想說什麼?
沒什麼
這個事情
我不和SNS說
很糟糕呢
不行
怎麼辦啊?
不可以嗎?
一直盯著我看
不會
我知道了
想做了吧?
那個
也不是那個意思
但是
但是,這個也是
全部
要保密哦
當然
我絕對會保密的
我知道了,先借一下廁所
廁所?從這裡出去
右邊是廁所
差勁的傢伙
回來了啊
坐下來
可以嗎?
親吻一下
可以吧?
胸部好柔軟
舌頭伸出來
再來
沒洗澡,我去洗一下
沒關係
沒事,我忍不住了
那個
絕對不要說哦
絕對,我不會說
真的
絕對不要和SNS說哦
絕對,我不會說的
一定不要說
怎麼可能說
好大,再來
喜歡這樣嗎?
加籐也這樣摸嗎?
那是什麼?
很大吧?
喜歡嗎?會更大哦
像這樣摸妳的胸部
靠近我一點
可以看一下嗎?
胸部好厲害
很多人摸嗎?
是啊,給我看一下
可以看一下嗎?
這邊脫下來可以嗎?
是的,這邊也是
這邊也是
看到了
可以舔一下嗎?
比剛剛更硬了
胸部喜歡嗎?
好像很喜歡的樣子
很想看一下那裡
可以嗎?真的不生氣嗎?
是的,好有型
給我看一下
哪裡舒服?
我聞一下味道
可以看一下下面嗎?
好棒
真漂亮
全看到了
加奈,這裡很濕了
很淫蕩的聲音
好棒,真的很美味
真美味
也給我看一下屁股
只是上衣,脫下來吧
給我看一下屁股
很濕了
這麼多蜜汁
屁股很漂亮
好柔軟
好緊
給我看一下
好漂亮
屁股也很漂亮
好美味
很害羞嗎?
我可以再看一下嗎?
好棒,小穴
屁股都是
全濕了
真好,舌頭伸進去了,知道嗎
忍不住了
這麼濕了
好癢
這麼濕了的小穴
手指也插進去吧
好棒
兩根手指都插進去了
流出來了好淫蕩的蜜汁
看這邊
我很興奮
我的下面很大了
來摸一下
陰莖很大了
是啊
只是看到妳下面濕了
就這麼大了
怎麼了?
好舒服
這樣嗎?
舒服嗎?
真的好舒服
濕濕的了
我忍耐太久了
好棒
我可以舔嗎?
喜歡
全脫下來吧
加奈,好舒服
舒服嗎?
好爽
碰到下面了嗎?
好舒服
很舒服嗎?
很舒服
好舒服
不行,好舒服
喜歡這樣舔嗎?
喜歡
好棒的身體
好舒服
都含住到深處
是的,那樣
好棒
糟糕,太舒服了,不行
加奈,我忍不住了
忍不住了嗎?
想插進來
要射出來嗎?
想插進去
硬邦邦的了
可以插進去嗎?
這邊有保險套
我會戴好的
插進來嗎?
可以舔嗎?
插進去了
可以
好棒
是的,插滿了
加奈的小穴裡面
不行,好舒服
舒服嗎?
我也很舒服
射了,插滿了
要射了
很舒服
舒服嗎?
好爽
插到深處了嗎?
插進來了
真的好舒服
舒服嗎?
不行,去了
好舒服
去了,去了
好棒,好緊
真的好舒服
舒服嗎?
轉到後面
沒保險套的話會更舒服
不行
好舒服
下面,濕濕的了
小穴
不行,去了
好棒,小穴濕濕的
舒服嗎?
不行
好棒
不行,去了
高潮了嗎?
那麼
不行,去了
不行,高潮了
舒服嗎?
動了
不行,去了
不行,好爽,去了
舒服嗎?
來我上面
這邊?
好舒服
很舒服
不行,不可以
就那樣,屁股翹起來
插進去了
舒服嗎?
不行,不行
不行,好舒服
不行
好棒
很濕了
不行,去了
不行,好舒服
好棒,好棒的小穴
不行,去了
舒服嗎?
張開雙腿,放上去
好舒服
不行,不可以
好棒
很濕了
求妳了,可以幫我舔一下嗎?
陰莖
好舒服
那樣吮吸的話
好棒,好舒服
再來,含住到深處
什麼?
那裡,去了
舒服嗎?
好爽
好棒
全插滿了
插進來
我要射了,射到裡面嗎?
請讓我射到裡面
陰莖好舒服
舒服嗎?
去了
好舒服
再來,可以再插進去嗎?
不行,去了
那樣的話
不行
好舒服
我要射了
不行,不可以
不行
射了
射出來了啊
射到裡面了吧?
沒事,太舒服了
要怎麼辦?
不好意思,去洗個澡
沒事的
真是的
怎麼辦?
去洗澡吧
真是的
抱歉