(瘋狂被舔的女體)
(高杉麻里)
把舌頭伸出來
伸出來
這樣子很舒服吧
這邊嗎
沒事的
給我拿拉著裙子
讓我看看
手別擋著
保持這個姿勢
不行
裙子拉著 拿好
很爽吧
散發著淫蕩的味道
不行
濕了呢 給我拉好 拉好
沒事的
拉著
不行 不行
不行
聽話 聽話
濕了呢
你繼續看書 別亂動
屁股翹高一點
發出聲音了呢 安分點
好棒
濕透了喔
沒事的
很濕喔 沒事的
安分點 沒事的 沒事的
肉穴濕成這樣 很舒服吧
沒事的
舔了喔
不行
沒事的
會讓你舒服的
有被舔過雙腳嗎
不行
濕透了
差不多該來做了
快點把腳打開
這邊
別亂動
這邊很爽吧
不行
你看
很爽吧
舌頭伸出來
吸我舌頭
屁股翹高
快點 脫掉吧
這樣舔爽嗎
不行
不行 不行
不行 不行 要去了
去了
爽到去了吧
起來
好爽阿
摸我 摸我肉棒
摸著 對
手快點動
快動
來舔我的吧
來吧 沒事的 看我這邊
先摸摸看
舔吧
給我舔 沒事的
舔吧 快點舔
放進嘴巴 快點 張開嘴巴
就是這樣舔 沒事的
沒事的
好棒
繼續 繼續給我舔
想要吧
跨上來 快點 來互相舔吧
來舔吧
快舔吧 快點
放進嘴巴裡
不行 不行
快舔吧
很爽吧 快點舔
不行
好濕呢
肉棒如何阿
起來 屁股對著我
屁股對著我
安分點 沒事的
沒事的 沒事的 放進去而已
進去了 沒事的 沒事的
不行 不行
好棒阿
這樣插 很爽吧
不行 不行
不行 我要去了 不行 不行
好厲害
過來 邊舔邊做
不行 不行
來親嘴吧
這樣很興奮吧
多做一點吧
深一點吧
不行 不行
很舒服吧
舔這邊了喔
不行
你很想要的吧
想要我射給你吧
不行
腳伸過來
不行 我爽到快死了
很爽吧
興奮吧
老實說你想要的吧
不行
我要大量射給你
很爽吧
不行
不行 不行
不要
太爽了 不行
很棒吧
翹起來
不行
射出了喔
動起來
手抬高 快點
看這
看這邊
好美味
換這邊
舔了喔
看這邊
抬高
很爽吧
脫掉吧 讓我看看 沒事的
讓我多看一點
好棒的奶子
敏感吧
手放開
好棒
手抬高
換這邊
忍不住了
摸我
來接吻吧
嘴巴過來
手抬高
手別停下
多動一點
趴下讓我看屁眼
屁股翹高
好棒
這邊 想被舔吧
不行 不能
屁股翹高
起來
不行
起來 舔我
上來 互舔
來舔吧
快舔
你舔的好厲害
來這 趴在我身上
來親吻吧
舌頭伸出來 快點
過來讓我舔奶子
快點動
讓我舒服
射了喔
幫我用乾淨
好乖
安分點
不會虧待你的
乳頭真棒呢
好棒阿
乳頭硬了喔
很爽吧
濕掉了
因為很舒服吧
脫掉吧
奶子被揉著喔 來這邊
來接吻吧 頭抬高
舌頭伸出來
好厲害
還要更多嗎
不行 去了 去了
很爽吧
那邊 好爽
這邊 爽嗎
不行 去了 去了
不行
不行 太爽了 不行
不行 去了 去了
才剛去而已 不能
起來吧
趴著吧
舔奶子喔
舔我的
不行
用力舔我的
另一邊也舔
不行
來互相舔吧
來舔吧
不行
嘴巴過來
舔我吧
好乖阿
過來這邊
想要的吧 站起來舔
手給我
你很會舔呢
努力舔我的
忍不住了
躺下來吧
好棒阿
這樣舔很爽吧
去了
騎上來吧
動看看吧
來親親
去了
不行
讓我舔吧
屁股轉過來
插了喔
去了 去了
轉過來
插入了喔
去了 去了
要射出了
射了喔
舌頭伸出來
還真聽話呢
(完)