高志呢
他昨晚比我要晚回来 不用担心
他说要晚些去才上班
忘掉它吧 就当没发生过
这样比较好
我以后尽量避免靠近你
不好意思 让你等久了
你能来真是太好了
哪里 谢谢你们邀请我
好像高志周末也要工作
怕你一个人会孤单，所以、、、
要不 我们也叫上龙吧
不用了
咦 理惠呢
哦 说是他老公不让来
咦 这样啊
算了 不管她了 我们走吧
我们走吧
来 来、、
好棒啊  好地方吧
没想到在这附近竟能有这么好的温泉旅馆
这里可是人气很旺的
理惠已经预约好了 我们只管进去就是了
真的吗
要是早些知道这地方就好了
奈奈 我们要进来了哦
咦？
哦 这水看着好暖啊  -这、、
这是怎么回事
你们要做什么
这水真好
这有什么 你又不是小女生
快出去
你们要是做什么过份的事
我可是会告诉高志的
你说就是了 顺带说说你跟龙搞外遇的事
果然被我说中了
知道奈奈跟高志结婚 我很高兴
可你...竟然跟龙搞外遇 那跟我们也可以
出轨一次跟出轨两次都是一回事
怎么会...
放心我们不会说的
好软
好丰满啊  我们一人亲一边吧
转向这来
不可以 快停下
不可以、、
为什么要停下呢
不可以
那我们可就要告诉高志了哦
说你跟龙睡过
要想我们不说，就、、
真棒
让我舒服舒服
起来 起来 坐上去
腿张开
不可以 不要、、
不要害羞嘛
不要
不要抗拒
我会帮你好好亲它的，你很喜欢的吧
我是真心喜欢奈奈小姐你
不要 不要...
小穴好肥嫩哦  -不要
不要
高志有没有这样弄你的小穴啊
已经湿成这样了
你其实是个好色的女人啊
我一直以来都想要跟奈奈小姐做一次了
真不敢相信这是真的  不会是做梦吧
那这回 就让她给你小子舔个够
那里那里 坐上去
靠过去 过去  转过来
快卖命地舔  -不要、、
快来舔...
谁规定说龙的就可以舔  他的就不行
快把嘴张开 它可想要你舔它了
舔啊
含着它
好舒服啊
小穴好漂亮啊
里面还是那么紧
应该是抠挖这里 女人都会潮喷的
是这里吗
喜欢这么弄吗
-我要让你更加兴奋
-嘴巴含紧一点...
要是喜欢 就喊出来
吸 再含深一点
觉得舒服吗
让我的肉棒也享受一下
轮到我啦
-转向这来 -过去吸他的
也不能把我的小弟弟晾在一旁啊
这么弄 真是太爽了
舔得再卖力点
就是要这样
别忘了我这边
结婚之后 你变得好好色啊
好了 转向这边 我的也要舔
我的才被吮了几下 怎么又到你了
被舌头舔得好舒服啊
够了 舔你那么长时间
太舒服了
好啦 换我这边
两个一起舔吧
你去舔他的
哦 真软滑
继续吸啊
这是怎么了
是这里吗
这里吗
-不要这样   -那这样呢
舒服吗这样弄
里面水可真多啊
好久没这么爽过了吧
平时 你老公没这样玩你小穴吧
这里吗
是这里吗
要速度更快的吗？就像这样
-不要   -为什么呢
为什么啊
啊 这么舔 超爽
好了
喂 你小子还不想上了吗
想啊！
快 快插进你最喜欢的奈奈姐的身体里
而你 转过这来给我口交
站起来 站起来
给我好好舔
前...前辈 我先上吗？  -是的
太好了
你不是早就想上奈奈了吗  -嗯！
-你小子盼到了 一直喜欢这个女人
-渴望好久了 终于有机会了
-要插入了  -嗯 不行
太紧了
这下可以好好体验下她的身体了
实在太舒服了
很棒吧
嗯 确实很棒
舔我的JJ
叫你舔呢
怎么了
感觉很爽吧
这小子的JJ很大可是出了名的哦
塞得满满的吧
看你的表情，你很是享受啊
奈奈姐 把这边的腿张开
我想插得更深些
不要急
怎么样奈奈 舒不舒服啊
这么一来  你都让以前的小伙伴们都上过了啊
你小子真是好强啊 好了 你自己来吧
我在这看你俩
哦奈奈姐 这样插更爽哦
好了 你爽够了 该换我来了
坐那里
坐好  腿张开  弯曲
你的小穴长得真好
里面真是太软滑了
还没够哦 换个姿势 转过去继续来
-你自己腰部动起来  -不摇
我知道你会的
对 就这样
动作幅度再大点
啊 好舒服
对 就这么动
我会让你舒服的
还要更舒服才行
再快点
-动作不能再剧烈点吗  -不要
-不行了  -为什么
小穴不被插怎么会舒服
真的不行了
好疼、、、
到这来
快点 别磨蹭
啊...真舒服
这个姿势真的好舒服
手放前面 坐得更深
要是累了 就换个姿势
对 这样 一进一出我都能看得清楚
对 这样很好
小穴要夹紧肉棒 摇动起来
就这样 动作再快点
那里好可爱啊
还要再深点
全进去了
没想到你那里面这么舒服
真是太享受了
我的技术怎么样 让你一次次达到高潮了吧
趴到这里 双手撑着  腰贴下来
真是太舒服了
-可以轮到我了吗      -可以
-我肉棒涨得太难受了
你小子又快忍不住了吧
不错 这个姿势 可是很舒服的哦
啊 要射了
帮我舔干净
我来了 这么棒的小穴 真教人欲罢不能啊
真想不到 他们一直都在打我身体的主意
我也没办法去拒绝
不要搞我了
今天就让我们玩个够吧
-说了不要   -为什么
不要再来了
干嘛啦 难得这么好机会
身材比上学时更丰满了
让我仔细看看你的屁股 站起来
-不要啦
站起来  站起来 你小子帮忙扶起来
-别这样啦
好啦 站起来
扶着墙
让我们好好看看你的屁股
腰再弯点 展现出臀部的曲线
我喜欢看你的屁股
奈奈姐的臀部可真是诱惑人啊
让大爷我好好欣赏一下
喂 你小子的表情好淫荡啊
你什么时候让龙上了的啊   -怎么说话的 讨厌
也被他狠狠的插过吗
我会让你更兴奋刺激的
我给你带了好东西
-干嘛要那东西  -没什么为什么
你很喜欢 不是吗
-我不喜欢   -你说谎
让我们嗨起来
你肯定很喜欢的
这裤子太碍事了
舒不舒服啊
竟然瞒着老公做这样的事 你可真是个坏女人啊
不要说了
放心啦 我们不会对高志说的 坐下来
躺那里 腿张开
好啦 腿张开
让我们好好玩玩吧 奈奈姐
咦...从这角度看 奈奈这身材 这表情真诱惑
这么弄 舒服吗
舒服吗 奈奈
你要是不老实说舒服 我可告诉高志了哦
-不可以
你跟龙 跟我们的事
不要
要是知道了这些 你猜高志会是什么反应
那你就喊大声点 浪点
那我可就像之前那样插到里面去哦
嗯 好不好啊   -不可以 不要
不要啊   -没什么不可以
把她内裤脱掉
又不是没让我们上过了
就是没好好玩玩你小穴
让我们好好玩玩吧
把腿张开
让我看看
奈奈姐 张开腿 别不好意思的
胀卟卟的哦
掰开看看里面  -别！
里面好粉嫩哦  -别啊！
这么一个小肉洞 竟然能吞入我那么大的肉棒 真是太神奇了
真是太棒了
这样舒服吗 摸这里
让我来给它个好东西
里面真是好漂亮啊
看着它 好兴奋啊 奈奈姐
两个都要掏出来
这么弄 很舒服吗 嗯？
我在问你 到底啥感觉
为什么不回答
你倒是回答啊
回答不了吗
那我要弄到你能回答才行
直接插到里面吧
这么弄 小穴很舒服吧
怎么样
是这里吗
好啦 好啦
我们还准备了这样的  -不要这样的
这个可是很强的哦
不要 那个坚决不要
这个可好玩了  -那也不要
这可是很带劲的哦  -不要 、、
快说说感觉咋样   -不要 不喜欢
进了 钻进去了
再钻深点
小穴从未试过这般玩弄吧
里面 是不是很酸痒难受呢
来来 站这来 站起来试试
站起来 腿张开
不要这样子
-奈奈姐站稳咯
-这回 要插更深了
你很喜欢吧
怎么样 感觉如何
对了 你自己拿着
怎么舒服 自己就怎么弄
手给我  -讨厌 不要啦、、
自己弄 会比我们知道哪里更舒服
快点 拿着这个
你可真是个淫荡的女人啊
朝向这里 换成你喜欢的姿势
双手拿着
我来帮你加加速吧
这回感觉怎么样 阴唇都开心到翻开了耶
给你揉揉阴蒂那里  -不要...
感觉如何啊   -不行了
再来快点
这样摇呢 怎么样
不行 好疼
不行 不行、、
不要 不要碰到深处那里
是这里吗
碰到了
停下
不行了 那里会坏掉的
还远远不够呢
精彩部分还在后头呢
奈奈姐坐下
我掏肉棒给你吸啊
快给我含着它
别掉出来啊
舔 快舔
坐下 坐下 这样太高了
快过来 舔啊
快舔 不可以停下哦
舔卖力点 不要只想着自己舒服
我让你舒服 你也得让我舒服舒服
或者是 因为舒服得你没法专心舔
你那个真是骚穴啊
再给你加快速度刺激一下
你声音都抖了啊
如果你不好好给我们舔 我们可不放过你小穴的啊
会一直玩弄下去哦
这样也无所谓吗
让我加快速度 让你更嗨起来
嘴不要停
太棒了 好舒服
真的好舒服
舒服极了吧 奈奈
现在轮到你让我们舒服了 起来吧
再吸一下
要含得再深些 奈奈姐
要这样
也亲亲我这个
再深一些 整根要吞进去
好舒服啊
轮到我这边
要再给力点哦
把肉棒全吞进去
嘴要用力吮吸
舒服啊
好了 也帮他舔舔
把手给我
啊啊...可舒服死了...
感觉要射了
这回轮到我这边
让我痛快的射出来
用双手捧着吮吸
撸快点
要射了
放到舌尖
撸快点 就这样 啊 要射了
你说说 我们几个肉棒 那个更好吃啊
原来是本大爷的啊
怎么了 我脸上沾了什么东西吗   -哦 没 没有
我先下班了 两位幸苦了  -你辛苦了 -你幸苦了
那我们也下班吧
我还要再呆会
这样啊
那我先回去了 嗯
我们聊会 好吗
嗯
高志 有外遇了
哦
你不觉得吃惊吗
我早知道了
在他变忙之前就已经、、
我自己不也有外遇吗
我...
不单是和龙君你
跟大城君 蒲柳君也有过
你到底在做什么啊
我可是为了让你幸福 才把你让给高志君的
你不要这么轻浮好不好
我也不想这样的啊
从学生时代就一直喜欢的人对我不理不睬
跟一个看似很疼爱我的人结婚后发现他竟外面有人
一次又一次地让我失望 你说 让我怎么办
抱紧我
好好爱我
已经硬起来了哦
揉得再用力点
舔它
手摸这里
进到里面来 好吗
就是那里
在里面好好 好舒服
就是那里 我还要更多
过这来
好舒服
下来点 我还要吃 吃更多
不要躲开   -人家不好意思
腿打开大点
舒服吗
接下来想怎么弄呢
继续   -还想这样吗
想进去吗
抽动可以再大力点
啊 好了 好了
舒服
还要更多
还要
想要更多
感觉快不行了
啊 下面不行了
不可以 那样疼
想要更深一些  对 就这样
顶到尽头了
自己动起来
好舒服
对对  就要这样
还要更多 更多点
让我来为你舔干净
对不起
应该是我说对不起
好了 这样 所有的纷争都解决了
一直以来 我都知道龙在你心里
我非常嫉妒他
我曾经也是喜欢高志的
这我知道
高志君 好舒服
摸摸它
还要 我还要更多
还要
还要深点
想要我怎么弄呢  -你喜欢
好大啊
吸得再深些  -咦?  深一些
舒服吗  -继续
快不行了
疼...疼...
舒服吗 喜欢不
非常喜欢 还要 还要更多
不够 还要 还要
不行了 疼、、
这里舒服吗  -舒服
再用力点 再深些
对对 就这样 速度再快点
要射了
已经毕业这些年了啊
真是迷茫 多变的日子啊
那我上班去了  -走好
-=勇士HD字幕组出品=-
诚邀同好之仕加入
wyman-langtou@foxmail.com