影片會有一些雜音
這不是商品有問題 請見諒
我在有錢人家當家政婦
照顧臥病在床的大老爺時
犯下了大錯
好的
把老爺的壯陽藥
讓大老爺吃下去了
大老爺的老二
變大了
大老爺 等等
跟大老爺
不可以
肉棒
請進來
不可原諒的錯
大老爺
好爽
去了
請看某位家政婦犯下的錯
我在有錢人家當家政婦
卻不小心把壯陽藥給大老爺吃2
還要餵他吃藥
懂了吧
最近藥有換
我想想
我記得家政婦公司
應該有跟妳說了
-沒有嗎？　　-沒有耶
藥有分橘色盒的
還有另外一個白色盒的
橘色上方的是我在吃的
之後放回我房間
-好的　　-橘色下方的給他吃
就是這樣
然後下午時
再給他吃白色的藥
加上橘色下方的兩顆
懂了吧
好的
拜託妳了
家政婦的錯　一
要擦了
可以嗎？
失禮了
要擦囉
很冰嗎？　失禮了
沒事吧
舒服嗎？
-舒服嗎？　　-好棒
換擦手
太好了
好了
來吧
來
穿好衣服
好了
失禮了
-會痛嗎？　　-沒問題
換下面了
失禮了
會有點冰唷
會癢嗎？
可以嗎？
失禮了
很舒服吧
好了
舒服吧
穿褲子吧
失禮了
乾淨了
藥
要吃藥？
好的
你知道是吃哪個嗎？
不知道
也是
哪個啊？
算了
吃藥
要吃藥
等等唷
先起來吧
沒事吧
來吃藥
張嘴唷
來
慢慢喝
可以嗎？
好　繼續躺好
慢慢的
很好
躺好唷
蓋棉被
好
晚安
我去打掃
請休息
要走了？
我要打掃
好
請休息
怎麼了？
尿尿
好的
要尿尿
尿尿
怎麼辦
馬上好
怎麼了？
我忍不住了
大老爺
住手　大老爺
住手
來吧
大老爺
住手
爽吧
妳看
-可以吧　　-很困擾
困擾嗎？
這樣呢？
不要嗎？
爽吧
這邊也要吧
看好了　好色
爽吧
說啊
摸我
想要吧
再來
聽不到
爽吧
再來
喜歡吧
激烈一點
激烈的怎樣？
摸我
喜歡激烈的啊
這邊
爽吧
好棒
讓我看看吧
爽吧
腿張開
這樣？
爽吧
好爽
家政婦
再來
-想做愛吧　　-是
爽吧
-想要嗎？　　-我想要
我想要
-很爽吧　　-是
-想要吧　　-是
想要怎樣？
大老爺
什麼？
插進來
想要吧
想要
真好色啊
好好舔
之後就幹妳
想要吧
好好舔
喜歡吧
-想要嗎？　　-想要
幹我
想要啊
想要吧
趴好
爽吧
激烈一點
是的
爽吧
好爽
我也好爽
不行了
要再來唷
說好了
是
妳以前來過我們家？
是　大老爺那時還很健康
這樣啊
現在都是躺著了
妳知道要餵他吃哪些藥嗎？
跟之前的藥不同嗎？
是的　跟之前不同
房間有藥盒
妳要記得餵他吃
橘色的上方是我在吃的
用完放回我房間
橘色下面的是大老爺吃的
白色的給他吃三顆
不要搞混了
懂了吧
好的
大老爺
家政婦的錯二
身體還好嗎？
沒事吧
我以前來過唷
不記得了？
今天開始
要麻煩你了
沒事嗎？
要擦身體囉
最近有擦嗎？
舒服嗎？
都是汗呢
可以擦下面嗎？
失禮了
會有點冰唷
沒事吧
會痛要講唷
穿好囉
沒事吧
-吃藥　　-要吃藥？
好的
吃藥
是哪個？
哪個啊？
失禮了
要吃藥唷
沒事吧
喝下去了？
喝下了？
太好了
之後就會好了
我去煮飯
還有打掃
先走了
有事就叫我
怎麼了？大老爺
尿尿
要尿尿？
失禮了
大老爺
尿尿
要尿尿
怎麼辦？
啥？大老爺？
你可以起來？
等等　不是要尿尿？
小便呢？
等等
好有精神
怎麼了？
不知道
為啥？
我也不懂
等等
等等　大老爺
住手
不可以
力氣好大
大老爺
不可以
很色呢
想要吧
爽吧
好溼唷
大老爺
老爺要回來了
-爽吧　　-不可以
爽吧
大老爺
好爽
為什麼這麼硬？
-為什麼？　　-不知道
來吧
好厲害
大老爺　好爽唷
爽吧
忍不住了吧
很好
來吧
好爽
好棒
好大
去了
好棒
大老爺
沒事吧
怎麼辦？
來人啊
麻煩你了
謝謝
昨天來的家政婦
餵完藥後沒有收好
說不定把我的藥混在裡面
請妳分類一下
-好的　　-麻煩妳了
交給我吧
大老爺　我是亞由美
家政婦的錯　三
謝謝你讓我昨天放假
今天開始又是我了
幫你擦身體唷
會痛要講唷
舒服嗎？太好了
好
對啊
我會好好照顧你的
要脫囉
不舒服嗎？
換下面囉
脫褲子囉
舒服吧
不會痛吧
好舒服
哪裡會痛嗎？
吃藥？
先穿衣服
等等唷
好好好
這啥？都混在一起了
知道藥是哪個嗎？
不知道吧
這個嗎？
好好好
沒事吧　來
吃下去了？
來
可以嗎？
喝下去了？
喝下去了　太好了
躺好唷
好
我去打掃
還有煮飯
有事就叫我
好嗎？
我走了
大老爺　怎麼了？
要尿尿？
我去準備
等等唷
很痛嗎？
要尿尿
這樣嗎？
啥？等等
大老爺　住手
等等　啥？
怎麼回事？
不要
等等啊
為什麼？
等等
等等啊
吃完藥我就硬了
弄錯藥了？
不知道
住手
爽吧
不可以
好害羞
興奮吧
不可以
爽吧
好爽
不可以
爽吧
大老爺的肉棒
好硬好大
爽吧
好爽
再來
不可以
好爽
好大唷
好棒
爽吧
-想要吧　　-我想要
來吧
進來
好想要
好大好棒
好棒
大老爺　好棒
不可以
好棒
我還要
大老爺好棒
好棒
去了
好溫暖
好棒
都是精液
妳有來過我家吧
-是的　　-那沒問題呢
我家老爸身體變差
要麻煩妳照顧他了
沒問題
他現在都躺著
還要吃藥
藥在藥盒裡
在橘色的裡面
橘色上方的
是我在吃的
用完放回我房間
白色的要給他吃
麻煩妳了
家政婦的錯　四
想尿尿就講唷
是
身體還好嗎？
要擦囉
今天天氣很好唷
等等開窗通個風
房間的空氣也會變好
沒問題吧
力道可以嗎？
失禮了
謝謝
很好唷
失禮了
藥
要吃藥
老爺有講
等等
要吃藥
不用尿尿嗎？
穿上去
要吃藥呢
-要吃藥　　-是
等等唷
大老爺都吃哪個？
應該是這個吧
慢慢起來唷
來
小心點
可以嗎？
來吃藥吧
沒問題嗎？
可以嗎？
來
喝下去了？
好
沒事啊
好好休息唷
我等等再來
怎麼了？
沒事吧
好熱
要小便？
等等
我幫你脫褲子
大老爺？
要小便？
沒事吧？
可以嗎？
不可以
住手
等等
大老爺
不可以
住手
爽吧
好熱唷
不可以
好大唷
好大
好色的臉
爽吧
想要吧
大老爺
可以嗎？
想要吧
來
給我
想要什麼？
我不懂
大老爺的肉棒
給我
進來了
好棒
是這樣？
好大
不可以
好棒
爽吧