失礼了
爸，您要的文件都在这里了
谢谢 可是现在在公司啊
失礼了 社长
没关系
美铃要是你妈在，就能做新娘修业了
我就算不结婚…没关系的
本来是想交给你的
只是想着你一天天长得像你妈
我不会把东西交给不结婚的女人的
女人就是要那样
爸
对了，这个不要勉强，决定好了再说
社长 我知道了
失礼了.....辛苦了
先回去了，辛苦了
我也先走了.辛苦了
嗨.我还在公司，哪调查好了？
还是一样的
又不是小孩子  别担心
明天会在吧？
想要爸和优介都开心啊
就这样哦
谁？不要.做什么？
住手
不要啊
住手.不要啊
【我所看上的对象】
---字幕来自网络I
难得你来了  却是那样子
他今天也不接电话 我很担心
好像发生什么事呢？
昨天晚上的电话还没事啊
最近太忙了吧？
慢慢等吧
这是哪个片子
真的拿得到赔偿金吗?
你觉得说得出在公司被强奸了
所以不能嫁了？
但我不善于这种事情啊
我知道了，只是那女人也太可惜了吧？
她只是个工作不停的无聊女
不是结婚更好吗？
才不想和她老爸一起啊
再说 我很急需现金啊
只要她不再要你就行吗？
麻烦了
那女人真可惜了
早
最近美铃有些变了呢
好像解除婚约了
是哦
但娶了才好吧？
娶一个工作做什么啊？
如果是反过来就好了
这可以了 好好对顾客说明吧
知道了
另外不准有办公室恋情
不然你们其中要一个走
不 我没那打算....那麻烦了
失礼了
你？
被上如何？
我会叫警察哦
那样会对公司形象不好哦
让你再多感受吧
住手
手指头进去了哦
不用怕哦
住手
真是停不下来，让我看看你屁眼
别想逃啊
住手...
其实你也想要吧
住手
味道不错嘛
张开一点啊
不要啊
爽吗？
不要.....
都插进去了啊
想要老二吧
受不了了吧
住手
想被上了吧？
含啊
别放开啊
好好用啊
深一点
别逃啊
好好用啊
握着
含啊
自己含比较好用吧
深一点啊
渴望我上你吧？
真受不了啊
之前都没有吧
想被人看到吗？
真是看得好清楚啊
充满下流的味道
射脸哦
射了
以前没被好好爱过吧
我会好好爱你的
资料用好了
我放这里
你.....
知道了
我出去一会
真开心.你来了
在这里不行
所以不在这里就行？
......那个....
跟我来
住手
内裤脱了
脱啊。
不需要吧
快啊
怎么了？
住手
用这个
你能说不吗？
要用进去啊
要放着坐车啊
让我看
可以去的
反正在车上
湿了？
有湿了吧?
现在在想什么啊？
让我看啊
还可以去吧
真是色
爽就说出来
说出来嘛
住手
张开啊
看好我
美铃那么好色吗？
知道了啊？
我也有欲望啊，你也不迷恋了不是？
其实你还是想要吧？
拜托了
不行.你的目的已到
再来就违约了
把美铃还给我，那下流脸我都没看见过
放手很容易，但重新来过就...
美铃，拜托 我们和好吧
没办法...我爱你啊
我们已经结束了
很难得去打高尔夫球呢....很长久没有去了
那路上小心哦
额，走了
变好热了
住手
让我多看点
让我看
用开了
好爽
很好吧，好清楚呢
爽吗？好爽
嘴多用点
好爽
搓起来
激烈一点
看着我~~继续吧
好好用着
来插吧
想要吗？.....给我
让我多看一点
再来
好爽
要去了
激烈一点
都插入了呢
阴蒂也一起用
又要去了吗？就去吧
要去了
好爽好赞
起来看着
好爽~~要去了
爽吗？
好爽
我想看脸
老二如何？
好爽
老二好爽
要射了
过来
吸干净
大家辛苦了
美铃交男朋友了吗？
为什么这样问呢？
打扮得就像出去约会
说的很好呢  但没有哦...
还没有？
是啊 没办法..大家辛苦了