对不起，亲爱的
我
在夫妇两人的房间里。。
和他们
我
真是最差劲的母亲
啊，受不了了
啊，这个厉害
明明只是用嘴吃肉棒而已
小穴都湿漉漉了啊
真的吗
其实你超喜欢年轻的肉棒吧，大婶
那么今天一整夜
就让大家一起
把大婶那工口的小穴插个爽吧
给我做好觉悟哦
继续
啊，好，好
给我乖乖地接受哦
乖乖的
啊，不行了
有你这个肉便器，要射也要射你里面啊
我的，精子
全都收下吧
考试期间3天里
我
我沦为儿子同学们的
玩具了
友母调教，妈妈在考试的三天里，成了同学的玩具
自从和老公结婚之后
我一直认为
对我来说
守护这个家庭
就是我的全部
早上好
啊，早上好啊
辛苦您了
每天清晨必不可少地
打扫自己的家
甚至附近邻居的屋外
水野夫人真是个热心的人呢
真是现在少有的贤妻恋母呢
在外人看来
我们家就是一个很理想的家庭吧
淳
这次考试你认为如何
有好好学习吗
没问题哦
是吗
那我可以稍微安心点喽？
如果在你这一代把家里的医院搞砸了会被人耻笑啊
这次真希夫会住过来和你一起学习吧
嘛
爸爸在真希夫面前都觉得抬不起头呢
你真是有个好朋友呢，淳
确实
多亏了真希夫
小淳的成绩也起来了
然而这却是
建立在他与我的事先约定之上
所以说那是应该是二次数啊
对吧
这样啊
喂，淳，你也该试着自己思考思考吧
你不可以再不及格了吧
多一道自己能解决的题就少一点风险啊
我会尽量努力的
你们辛苦了
稍稍休息一会儿吧
这是小淳最喜欢的可可茶加蜂蜜
明天开始的考试
很重要哦
嗯，我知道
这次
都让年级名列前茅的
真希夫过来陪你了
更加把劲儿哦
抱歉
小淳
啊，等一下
等一下啊
小淳
才刚刚睡下啊
没问题啦
他已经进入梦乡了啊
也平时一样，这次也在淳的茶里加了很多哦
明早之前肯定起不来的啦
好了，舌头伸出来
亚沙美小姐
把我的唾液全部喝下去
张嘴
妈妈
可以为你做的
已经
只有这些了
试着摸一摸哦，亚沙美小姐
今天从白天开始
就一直强忍着
现在早就已经硬邦邦了啊
试着脱下来吧
这都是亚沙美小姐的错啊
让我变成这样
总之先来一发吧
比之前更
大了一圈了
明明和我家的小淳差不多的年纪
这。。
真希夫君
你知道的吧
这次是最后一次了哦
如果小淳顺利
通过这次考试
这样的事情就。。。
亚沙美小姐你真是冷淡呢
只要淳通过考试我就没用了啊
万万没想到
事情会演变成这样
好了，快好好吃啊
不行
太大了，好难吃啊
好啦，好好吃到里面去啊
再进去点儿哦，亚沙美小姐
好难受啊
好了，别就这么就泄气了啊
再来，再来
啊，对对
爽
就这样
最好进喉咙深处哦
好好地
给我好好用舌头啊
啊，真舒服呢，亚沙美小姐
感觉还不错吧
最好触到最里面哦
要难受还早得很哦
啊，就是这样
啊，舒服惨了
你还是偶尔看我这边一眼好嘛
啊，对，就那样
看这边
你下面的嘴巴在叫了啊，亚沙美小姐
回想起我肉棒的滋味儿了吗
啊，不错哦
亚沙美小姐的嘴真的很不错呢
因为已经吃过好多次肉棒了嘛
啊，出来了哦
好了赶紧张开嘴，亚沙美小姐
给我弄干净
别吐出来啊，真脏
全是精子和口水啊
对不起
要是说这次就是最后的话
不好好疼爱你可不行啊
亚沙美小姐
儿子的同学
三上真希夫
这个人
三年前
还是我以前开的
书法教室的学生
对，就是这样
没错
所有一切的开端
就在半年前
小淳这次真棒呢，考了这么高的分
那个
是因为
偶然看到了
坐在前面的真希夫的答案
那个
后来
被真希夫知道了
凭现在淳君的成绩
要保送升学有点难度呢
就算退一步讲
英语，数学，国语三科目也必须达到标准线
明白了吧，淳君
亚沙美小姐
你可是肩负着培养水原家继承人的
义务哦
你明白吧
虽然对淳的教育全部都交给了你
不好好做可不行啊
因为你是她的母亲啊
然后我
产生了某个念头
那个是
作为一个母亲绝对
不被允许的想法
好久不见了呢
真希夫君
亚沙美老师
突然拜托你真的很抱歉，真希夫君
请你
不过那样的话。。
能拜托这种事的
只有真希夫君了
无论如何
都需要真希夫君的帮助
那就是
一切的开始
好了，出去吧
按照约定
你会穿我送给你的
内衣对吧，亚沙美小姐
拜托你
别这样
被誉为贤妻良母的
亚沙美小姐
被以前的学生涂鸦的身体被别人看到的话
邻里邻居的会怎么想啊
求求你
请不要这样，真希夫君
亚沙美小姐。。
说今晚是最后了对吧
不过你还完全没有成为“玩具”啊
好了，再给我往前点儿
求你，别这样
我会乖乖成为听你话的玩具的
请别这样，真希夫君
终于
变坦率了呢，亚沙美小姐
小穴都热乎乎的了呢
亚沙美
真是个淫荡的女人啊
亚沙美你
平时的样子都是装的吧
你身体到时很诚实地反应出来了呢
亚沙美
这是命令
让我更容易地插进去
好厉害
小穴都已经黏糊糊湿漉漉了呢
怎么回事啊
好厉害
好硬
不行了
整个人都变得好奇怪了
怎么了啊
我们可是在做这种事哦
就算被周围的人看到也
不行了，啊，停下
求你了
好，好棒
进入好里面了
怎么了，舒服吗
啊，越来越
越来越热了呢
亚沙美的那里
亚沙美的小穴
啊，不行了
要是插那么激烈的话
会高潮的
怎么了
变成荡妇吧
亚沙美
快啊
果然，这孩子实在太强了
差不多该出来了吧
你说什么？
不行了
我们可是有约在先哦
我
小淳
我是这样的妈妈，真对不起
妈妈，真的好后悔
我不该为了你
做出这样的事
我的和老公的哪个更好啊，亚沙美
这个我说不出来
不说的话
就弄醒淳啊
真希夫君的
肉棒更
让人舒服
这不就对了嘛
作为奖励
就让我向你的子宫里
注入大量的精子哦
好好用你的手
对啊，看着这边，亚沙美
真是不错的表情啊
真是对不起，小淳
妈妈也
已经无法维持自我了
电话？！
是老公打过来的
怎么了
接电话啊，亚沙美
不过
不接电话会被怀疑哦
我是亚沙美
马上我就回来了
把门先打开下吧
但是
你今天不是，上夜班吗
突然来了新的医师
我们这些老骨头就没用了
这，这。。
有什么不对吗，亚沙美
不，没那回事
怎么了啊，亚沙美
有点不对啊，你没事吗
不，，不
没那回事啦
这样啊
感觉你声音都有点颤抖啊
啊，现在
我刚洗完澡出来
还没穿衣服
感觉很冷
喂喂，好好穿上衣服啊
好，好的
刚才什么声音
亲，亲爱的
我，我
不行了
今晚真希夫君会来看淳学习吧
是的
真希夫君在的
刚洗完澡就一丝不挂到处乱晃不好吧
啊，不行，不行了
啊，要忍不住了
iku~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
告诉你老公啊
说“光凭你的肉棒我发满足我”
亚沙美？
你旁边由谁在吗
亲爱的，我已经
到极限了
亚沙美，不对劲哦，怎么了啊
真是个好老公呢
亚沙美
亚沙美,连接部分看到好清楚哦
请用大大的肉棒
艹穿亚沙美那下流得小穴吧
你很舒服嘛
自己好好看看被插进的地方吧
发出了不得了的声音呢
亚沙美
看吧
毁坏吧！
全部毁坏吧！！
要往子宫里射更多吗
真希夫君的肉棒
插得好深
我感到
相当的舒服哦~~~~~~~~~~
啊，不行了
亚沙美是谁的女人啊
亚沙美是
是真希夫君，专用的，女人
就成吨地
把精子
注入你身体里吧
精子。。
成吨地。。
我回来了
我回来啦
喂，亚沙美
怎么了吗
什么啊，在这里啊
至少回个话啊
对不起
欢，欢迎回来
怎么了啊，刚才在电话里
怎么了吗
抱，抱歉
因为是洗澡时候
打来的电话
所以手忙脚乱的
这样啊
在洗澡啊
真不是时候呢，抱歉抱歉
没有
淳已经睡了吗
今晚真希夫君不是来了吗
那个
他们说明天要早点起来
学习呢
啊，要是这么强烈的话。。。
怎么了啊，亚沙美
你脸色不好啊
只是还没做晚饭准备
有点焦急
啊，这样啊
我猜是这样就在外面吃过了
这样啊
太好了
别插得
那么猛啊
亲爱的
洗澡水
热好了哦
啊，亲爱的
对不起
我‘
高潮了
就只在刚刚
被中出
被三番五次的。。
弄得高潮了
现在
也是无与伦比的
舒服呢
那我就先去洗澡了
亲爱的，真对不起
对不起
我
果然这次也
被这孩子
攻陷了
小穴
让我高潮吧
啊，iku
我想要肉棒
我
为了成为这个孩子的小母狗
而欺骗了你们
快点，给我肉棒
插进去
往这儿
快，插进去
快，真希夫君把那个插进去
我已经忍不住
想要马上被插了
往这里，插进去哦
往这里，插进去
快点
瞒着家人做这种事真的好吗
再给我等一下啊
我要这要赶着你
给我爬过去
插进去
亲爱的
换的衣服
我就放这里了哦
还，还有
在客厅里
啤酒也准备好了
啊，谢谢
对了
偶尔也一起喝喝酒吧
这不错呢
亚沙美的话喝红酒如何
我
什么都可以
不行了
舒服死了
啊
不对
最近淳的成绩怎么样了啊
嗯，很稳定呢
快点让你老公给我睡吧，亚沙美
啊，没事
对不起
我果然
想变成他的母狗
你那个
没有一点魄力的
柔软而毫无力量的肉棒
根本无法满足
我的小穴啊
因为我已经
体验过这孩子那强力无比的
肉棒了
已，已，已经够了
啊，不行，会被发现的
你不是很喜欢吗
叫出来也没关系哦
不过会被你老公发现就是了
现在感觉如何啊
太强烈了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
应该说“请让我高潮吧”才对吧
这里
拜托了
你说什么？
会发出声音的啊
我无所谓啊
发出声音，也无所谓
那，我说了
说“请让我高潮”哦
请，请，请让我，高潮吧
啊，出来了
要出来了
没问题哦
要出来了，要出来了！！！
要出来了
又要出来了
什么啊，又要来了？
怎么办啊
这是在太舒服了
完全。。。。
停不下来了
额，不行了
亚沙美
今晚你到底怎么了啊
淳他们最近也睡那么早
早上好
啊，早上好
你辛苦了
不论何时
美丽温柔的妈妈
都是我最引以为傲的
考试这三天里
我妈妈
成了那家伙的玩具
稍微之前我觉察到了
只要晚上真希夫来我家
妈妈给我的可可茶的味道就有微妙的变化
这个和之前在书法教室用的
完全一样呢
真的吗
真希夫君真的书法很棒呢
（谈论往事）
妈妈！
如果被知道你被我这个同学
开发那里的话
大叔会是副怎么样的表情啊
啊，亲爱的
真是对不起
但是
我
已经
渐渐失去自我了。。。。
爸爸
真希夫这家伙
居然连爸爸都。。。
啊，对，那里
舒服，，
啊，这是太棒了
嗯？这样吗
对对
亚沙美，自己上来吧
好像要这个呢
放进去吧
要边做边看着你老公哦
亲爱的
对不起呢
我好想要
真希夫君的肉棒呢
对，没错
一边看着老公的睡脸
一边享受哦，亚沙美
啊，不行了
放过我吧，真希夫君
只是老公的肉棒的话
你还满足不了没错吧
对吧，亚沙美
仅仅是老公的肉棒
根本不够
真希夫君的肉棒
才是最适合我的
被紧紧插着，无法自拔
好大
到底要怎么做才能更舒服啊
这根肉棒就已经让我很舒服了
你刚才有说
老公的肉棒满足不了你对吧
没错吧，亚沙美
是的
亲爱的，对不起
我已经
对你的肉棒
完全没感觉了
啊，要出来了
URE系列全套字幕
请加qq:1402968068
这真的。。
是妈妈吗
大叔他知道吗
亚沙美的小穴啊
像这样
被艹个一塌糊涂
一旦疲软了
就会高潮得这么厉害呢
给你老公看看吧
被儿子同学中出过的小穴
好的
亲爱的
这个就是
真正的我
亚沙美
是真希夫君的
小母狗
上面和下面的嘴巴
都黏糊糊的
简直就是
一头母猪
啊我就是个肉便器啊
妈妈她
居然被玩弄成这样
开端是
第一学期的期末考试
在临近考试结束时
我偶然看到了
前面真希夫君的答案这件事
淳
你这家伙用我的答案作弊了吧
这几个科目和我的分数一样
这完全不容狡辩的吧
总是那么差劲的你
拿到这个分数也让人奇怪啊
这个我是不是
已经该报告给班主任了啊
以前啊
我是受过你妈妈的照顾
但也别怪我啊，小淳
去跟你最喜欢的妈妈好好聊聊吧
我妈妈
直到三年前
还使用自己家里的和室
开着书法教室
对对
慢慢地
真希夫
也是当时的学生之一
水野先生的儿子
听说考私立落榜了啊
这可不得了啊
他不是水野诊所的独子吗
毕竟是有钱人
难道就没有点办法吗
啊，那么
那个吗
亚沙美小姐
你有培养水野家继承人的义务啊
你哪有空
去教别人学什么写字啊
小淳将来要是长大了
就继承你爸爸的事业吧
要成为一名了不起的医生哦
妈妈我
如果是为了小淳
不管什么事情都会帮你的
妈妈她
为了我
关闭了书法教室
小淳你
不需要担心任何事情哦
真希夫君那边
就交给妈妈吧
妈妈她
是怎么，说服真希夫君的我不知道
从第二次考试开始
不知为什么每次
真希夫都
住在我们家
然后陪我一起学习
这是小淳喜欢的可可茶
真是怀念呢，这个房间
这个以前被用作书法教室呢
啊，是呢
真希夫君
好像掉了什么哦
契约书？
玩具？
妈妈的签字。。。
这个啊
这是在做你的临时家庭教师之前
我和你妈妈签定的
说起来今天的考试你感觉会如何
我
隐隐约约觉察到了
喂淳
快抄
妈妈
和真希夫签下的
契约的含义
这次期末成绩
真的非常不错呢
很有希望获得保送
第二天早晨
妈妈她
好像昨天的事情是做梦一样
还是一如常态
小淳
你要睡到什么时候啊
喂，淳
现在是考试期间啊
睡过头好吗
稍微，头有点痛
小淳
你没事吧
头给我一下
干什么啊
妈妈
为什么还能保持这种表情啊
怎么了，小淳
没什么
那个，真希夫君
那个怎么样了
我们都已经耐不住性子了啊
准备的很完美哦
完全ok
c班
到底
在和真希夫说些什么啊
知道吗
真希夫那群人好像在秘密玩什么哦
是吗
那个是B班的高桥的母亲吧
高桥那家伙
好像还逼真希夫别泄露视频啊
但是最后高桥母亲的视频还是泄露了啊
你该不会是什么奇怪网站的会员吧
说实话我也是呢
我不能再
不能再让妈妈
为我做出更多牺牲了
虽然做的有点匆忙
这是小淳喜欢的
非常喜欢的
蛋包饭哦
啊，妈妈
那个
妈妈
这个蛋包饭，难道。。。
妈，妈妈
小淳
真对不起
妈妈
已经
小淳。。
对不起
居然在儿子的晚饭里都
放安眠要什么的真是意外啊，亚沙美
我
已经
已经忍不了了
妈妈
今天早上那个约定
你有好好守约吧，亚沙美
我一直
脑子都
觉得不太对劲
没有肉棒好难受啊
拜托了
好像要
啊，不行了已经
这个真是没法忍耐啊
一个贤妻良母
居然在儿子面前
做出这种举动
这真的好吗，亚沙美
继续秀下限哦
啊，不行了
啊，要高潮了
出，要出来了
要出来了要出来了要出来了
尿尿什么的真的好吗，亚沙美
忍不住了
真的不行了
那之后
到底过了多久啊
我被门铃的声音吵醒了
自己的房间？
这次没问题吧，真希夫君
一切妥当
（对了，淳呢）现在睡的正香呢
那个，真是效果拔群呢
那帮家伙
是下课时间
和真希夫说话的
为什么那帮家伙会在我家？
今天从早上开始就被这个弄得高潮不止吧，亚沙美
她真的是亚沙美老师吗
牛逼啊
真的哎
上面写着“母猪”呢
想必现在他已经彻底凌乱了吧
妈妈
大家给她一发让她吹起来吧
这真是不好拒绝呢
亚沙美
想高潮吧
但是啊
我们不给哦
还会这种抖动啊，这个
再来再来
有喷射呢，好像
该不会高潮了吧，嘿嘿
这个好牛逼啊
现在向大家介绍哦
亚沙美
这里也有亚沙美以前书法教室的学生吧
这些家伙全都
是我的网站会员哦
大家都向我提供了自己的母亲
所以有权利一起参加这个
今晚呢
要进行网站新视频的拍摄哦
没问题吧
亚沙美
已经瑟瑟发抖了呢
再瓣开点，往里面看看吧
更里面哦
瓣开的部分被拍的清清楚楚呢
这家伙现在完全就是一头淫乱母猪啊
确实是呢
舒服吗，啊
这么渴望肉棒的女人还真是头一次见啊
都湿成这样了啊，不得了啊
再进一步吧
噢噢噢噢，高潮了对吧
这女人真厉害呢
你想高潮几次都可以哦
亚沙美
母猪！
插菊花哦，过来
快把菊花朝这边
手在偷懒啊
我这里也舔舔吧
舒服吗，老师
啊，太棒了
啊，我也忍不了了，不来给我舔舔吗
还在拍啊，快给我看着镜头
好啦，看这边
这肉棒不错吧，啊，亚沙美
那些家伙
对妈妈直呼其名
这次是这边！（这边）
不得了
好了，好好做
还不错吧，亚沙美
真是完全沉浸在这里面了呢
真是头不折不扣的发情母猪啊
啊，真是爽爆了
啊，老师我要射了哦
来，吃吧，老师
亚沙美，这个好吃吗
好吃，很好吃
很好（还有哦）
我还要肉棒
啊，要射了
要射了
啊啊啊啊，太大了
好大根哦
舒服吗，亚沙美
插得好进去哦
肉棒好吃~~~~~~~
表现不错，母猪
又要上了哦
在考试期间
你就是真希夫的肉便器吧
你超喜欢年轻而有活力的
钢板日穿的大肉棒吧
好下流啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
我最喜欢老师了~~~
你日得好投入啊
真是恶魔啊
你几个字简直在在合适你不过了
“母猪”~~~~
舒服的话说一声哦
老师
好了，快把屁股凸出来
啊，这个姿势更爽啊
快吹快吹
在瑟瑟发抖呢，兴奋地发抖呢
喜欢这个吧，啊
还没完呢哦，老师
还没完哦，老师
亚沙美，你很爽吧，快对着镜头啊
老师，还没完，没完哦
要好好完成拍摄啊
很舒服吧，嗯？？
你帮我们把肉棒都舔干净了
啊，真美的脸呢，再让我们欣赏下啊，老师
快做个更淫荡的表情吧
你还有知觉吗
怎么了，老师
越来越工口了啊，老师
还没完哦，老师
兴奋过头了啊，老师
肉棒~~
肉棒，我都要
都要？
我喜欢，肉棒，我喜欢
很喜欢啊
真是变态呢，没有肉棒就不行吗
老师，什么时候变成这样了啊
现在是目前最淫荡的状态吧
母猪！！
哎呀，有流出来一滩呢，uwa！
波涛汹涌哦
老师
你看这么多哦，老师
在你的双腿之间
还没完哦，还没完
高潮之后接下来又做什么
好好考虑哦
我的精华
被这女人非常饥渴地摄取着啊
如何，好吃吗
你好像嘴巴还是有点闲不住呢
请把我射成狗吧
欲罢不能了？
那就赏赐你更多哦
好啦现在对着镜头做出舒服的表情吧
那个，请向亚沙美的小穴里疯狂注入吧
大量注入哦~~~
啊，更多，啊，更多，啊，更多
被艹了翻天了
真是爽
亚沙美就是母猪
我还想要
今天要中出几次才合适呢
啊，好像每个地方都被中出过了呢
真的是为了我吗
这才刚刚开始啊
让她站起来，让她站起来啊
在写些什么吧
啊，不错
现在自己正在被怎样对待
快向镜头说明啊！
被这些朋友们
边艹着
边看着镜头
边匍匐着边等着被继续蹂躏
真是屈辱啊
iku~~~~~~~~~~~~
快向老公道歉说
真对不起我是这种母猪一样的母亲
对不起
妈妈
好像已经不行了
我已经
彻底沦为他们的玩具了
妈妈
好了，就别管淳的成绩了
背着你老公
和我们天天sex吧
亚沙美
和大家一起，sex~~~
啊，爽死了
真希夫君也真是，找到了只不得了的母猪啊
不愧是真希夫啊
一根可能还不够啊，哈
好好给我吃哦
我要吃好多
好了，这边也有哦，快对着镜头
快让她更舒服点儿吧
嘛，亚沙美，好吃吗
看起来她觉得挺美味的
又来这边
这边，这边
湿漉漉了啊，这么湿了都
你Y的都这么湿了
战斗力真强啊
舒服吗
啊，那我们也插了，既然你这么舒服
湿湿的~湿湿的~
但是还不让你高潮~~~
啊，不要不要，要出来了要高潮了~~~~~~~~~~！！
垂涎欲滴啊
原来你这么喜欢这个啊
真下流呢
又滴下来了啊
想要？
肉棒想要？
好了，别总是那么被动，自己张开啊
好，自己张开
给我
想要吗
舒服吧
舒服死我了
随便高潮哦
我这边还有空闲哦
亚沙美，也来舔我的啊
啊，琳琅满目的肉棒哦
亚沙美
别忘了这边啊
啊，今天用肾过度啊
拍到了各种各样的的淫乱瞬间啊
好舒服
微微，快给我们看啊
快给我们看
啊，不愧是亚沙美
舒服？
脸转向我
快做个淫荡表情
亚沙美，再来这边啊
过来吧，叫你呢
看光光了啊
啊，舒服死了
感觉还是很饥渴啊
嘴巴还是很饥渴吗
接下来又是这儿
虽然嘴巴在那边但是手在这边哦
啊，太淫荡了
好了，中间，来中间啊
现在要插个爽哦，亚沙美
摆个好看点的表情哦，来吧
各种肉棒棒哦
喜欢肉棒棒吧
啊超喜欢
喜欢吧
肉棒多得是哦
有很多哦
肉棒真好吃
亚沙美，快给我面向镜头说“我是一头母猪啊”
亚沙美，是一头母猪
听不见~
很好
给你奖励哦
热乎乎的肉棒棒哦
这么丰盛的肉棒高兴吧
啊，太高兴了
我也分你一点儿吧
喂，手和嘴巴都别偷懒啊
不错哦
好了，对面这边
也有好多哦
全都看见了
快，这边也要这边也
好了，发出点淫荡的声音吧
爽翻啦
好了，爆发吧，亚沙美
iku~~~~~~~~~
该换了吧，都日成这样了
让我也来爽一把，快
想要吗，想要吗
高不高兴
这个不是你最喜欢的嘛
你想要啥？
精子
精子？！
快射出来
往亚沙美的小穴里
好变态啊
啊，我也，我也要射了哦
已经射进去了哦
又射了好多呢
你也出来了不少啊
还不够对吧
我也还有哦
继续干哦，亚沙美
我的精子也想要吧
想要
请成吨地给我
我会成吨给你的
又要高潮了，亚沙美又要高潮了
又要高潮了啊
代购及字幕翻译
请加qq:1402968068
简直决堤了啊
好了，亚沙美，再转过来
还想要更多吗，啊？
再来更多！
快给我！
给我清洁一下
亚沙美那边干净了我这边也要弄干净哦
等等我先来啊
给我按顺序啊
按顺序帮我们弄干净
好了，该这边了
快点
这样不行吧
好了，使劲用嘴巴挤哦
加油哦
别这么不要脸啊，亚沙美
这样好吗
面对着
淳
好好看着
你老公
他们啊
给我看着照片！
我是一个母猪一样的母亲
真对不起
对不起
我是一个母猪一样的母亲
实在是对不起
欢迎来到友母调教俱乐部，淳
从今天开始你也
也是我们的vip会员了
就这样
我的期末考试结束了
喂，淳
怎么回事这个
数学不及格啊
没问题吗，你的保送
恩
没问题的
下周还有补考的
如果能及格的话
就没问题的
妈妈
下周真希夫
说要来附近
真希夫他
说也要帮我补考复习
这样啊
真是太好了
妈妈也会做准备的
真希夫在的话确实让人放心啊
有这么好的朋友
我感觉好幸福啊
恍惚状态的妈妈
想必
根本不记得了吧
那天晚上的事
光是想起来
我就
好了，快点吃进去啊
你这只，母猪！！
我好喜欢肉棒啊，我是母猪
快点给我高潮啊
看你一副母猪相
亚沙美
不论何时
美丽温柔的妈妈
都是我的骄傲
而且
以后也
不会改变