怎麼啦 臉蛋熱嗎\N好熱啊
感觉如何呢
熱乎乎的好爽呢
好涼啊
不妙
我有點興奮啦
色情啊
有點啊
我受不了啦
現在考慮什麼啊
你猜呢
告诉我
好喜歡你啊
喜歡我嗎
說啊
喜歡妳
道路真寬敞啊
燈光真美啊
牽手啊
（最爽的愛人與最爽的體內射精）
妳好\N終於來了啊
在等我嗎
不太清楚地點呢
我們走吧
應該在這邊吧
有什麼活动啊
不怎麼過來 不太清楚呢
海外旅行能中奬嗎\N不清楚啊
海外旅行沒戲\N抱歉
不知道便宜的機票吧\N之前30萬可以去夏威夷
好贵\N現在幾万就可以去呢
朋友經常去海外玩耍\N5 6萭可以去
這樣啊
海外旅遊真便宜啦
真想去啊\N是啊
我喜歡看大海\N不錯啊
心情好啊
真不錯的街道啊\N真熱鬧啊
還有丸子啊
好想吃啊\N想吃嗎
過去問問啊
給我2份烤丸子
現在吃嗎 260日元\N幫我裝好
反正過來的話 這邊也有啊\N這边更近啊
吃點吧
不錯啊 給我一份
真不錯啊
開動啦
好熱
好熱啊
好吃啊
真好吃啊
好久沒這麼走路吃东西\N大家都在看我们
大家看我們呢\N為什麼啊
太顯眼啦
个子顯眼吧\N不是啦
感覺不一樣啊
過來後看不見啦
遠距離看上去真美啊
真帥氣啊
帥氣嗎
喜歡妳這點啊
轉轉看看\N不知道還營業嗎
神社晚上不營業嗎
不清楚呢
有零錢嗎\N100元 10元零錢有嗎
100日元 10元就行
正確嗎\N可以
我們走吧
祈禱什麼
保密\N我都知道啊
今天喝點什麼啊
柚子酒
一杯柚子酒
大麥茶一杯
一杯柚子酒 大麥茶一杯\N谢谢
乾杯
開喝吧
初次過來吧\N我來為你們介紹本店的特色
這邊是烤肉種類
牛肉5分熟 8分熟
來份這個吧
來份米飯 謝謝
種類真多啊
可以點餐關東煮嗎\N好的
我想吃關東煮\N來份蘿蔔
好像好好吃啊
香菇2個
好啦
開動啦
好吃嗎
真好吃呢
這樣擺放可以吧
味道真不錯呢
自己吃飯 都是應付吧
幾乎都是便利商店的快餐
是啊\N多吃點 對皮膚好
吃點吧
開動啦\N味道如何呢
好吃呢
味道真不錯啊
味道不錯啊\N經常來吃嗎
我可以多吃點啊
自己做什麼啊
蛋炒飯
自己買齊材料嗎
米飯 蔥花 肉 調味料
味道真不錯啊
剩下的話 過過後再吃\N這樣吃對身體不好啊
囗感不同啦
慢點吃
真好吃啊
好熱
炸丸子起作用啦
肚子好撑啊
吃的有點多啦
吃的確實有點多啦
看上去吃的真開心啊
剛才的找到了吧
想起來啦
好飽啊
遊戲中心\N動動身體啊
有什麼啊
跳舞之類的吧
跳舞
去看看吧
這邊啊
什麼啊
進來吧
我先嗎\N一起吧
來吧
結束啦
15分鐘啊
真不錯啊\N喝點茶
平常不喝酒的吧
好熱啊
我來吧
再來一回合吧
剛才算是練習吧
練習啊
晚上真冷啊\N真涼啊
我們去暖和地方吧
在大馬路上接吻啊
沒人看見我們呢
我的臉蛋通紅啦\N好熱啊
去哪裡呢
不進去房間嗎
一起進去吧
真寬啊
剛才路過的遊戲中心
看見了嗎\N看見啦
看見了一點呢\N裝作沒看見吧
真可愛啊
害羞啦
景色真美\N做什麼夢啦
做夢嗎\N記不清楚啦 看見了什麼吧
身體轉過來啊
外套脫掉吧
去那邊啊
衣服全部脫掉吧
呼吸變得急促啦
需要我撫摸全身嗎
為什麼啊
腰部顫抖啦
爽嗎
雙腿抬高
抬高點啊
掰開點
為什麼顫抖呢
快啊
為什麼折磨我
怎麼啦
需要我撫摸小穴嗎
快啊
站立
脫掉吧
轉過去讓我看屁股
爽嗎
這麼爽嗎
小穴濕透啦
真好吃啊
衣服幫我脫掉吧
胸罩脫掉
興奮了嗎
身體顫抖啦
讓我舔乳頭啊
雙腿掰開
抬高點
讓我看清楚啊
爽嗎
哪裡爽呢
爽嗎\N好爽啊
哪裡爽啊
小穴
不妙不妙要去啊
為什麼不讓我去啊
想去嗎
想去\N想去嗎
小穴濕噠噠啊
內褲脫掉吧
站立
手臂扶好桌子
屁股轉向我
雙腿掰開
一清二楚啊
掰開大點啊
小穴濕透啦
不妙不妙啊
別盯著看啊
我在看小穴呢
別看啦
小穴顫抖呢
我看不見呢
不讓看啊
不讓看 不讓妳高潮呢
不要啊\N不想要停止吧
屁眼受不了啊
不妙不妙啊
不妙啊
不妙
要去要去要去了啊
要去
不妙啊
挑逗屁眼 小穴高潮了啊
哪裡去了啊
挑逗屁眼 小穴去啦
轉過來 雙腿掰開
轉過來
让我看清楚啊
看爽
要去要去啦
要去要去要去啦
小穴濕透啦
好色情的聲音啊
濕噠噠啊
爽嗎
轉過去 屁股翹高
濕透啦
手指插入小穴啦
怎麼啦
小穴怎麼啦
坐好啦
怎麼辦啊
肉棒好硬吧\N真喜歡呢
好吃嗎
爽啊
肉棒含進嘴巴最深處吧
再用力啊
爽啊
怎麼啦
怎麼了啊
怎麼了
说清楚啊
說啊
说什麼啊
接下來做什麼啊
插入吧
什麼插入哪裡啊
肉棒插入我的小穴吧
什麼啊
肉棒插入吧
爽嗎
小穴真緊啊
爽啊
爽啊 好爽啊
要去要去了啊
要去要去要去要去啊
小穴濕噠噠啊
換姿勢插入吧 後插式
要去要去要去要丟啊
要去要去要去要去啦
不要啊 插入最深處吧
轉過來說清楚\N插入最深處吧
最深處爽嗎
要去要去要去要去啊
自己坐上來啊
腰部用力啊
插入吧
要去要去要去要云啊
要丟
不妙 要去要去要去要去啊
不妙 要去要去了啊
站立
來這邊啊
去床上吧
側插入吧
側躺 屁股翹高
不妙 要去要去要去要去啊
不妙啊
要去要去要去要去啊
受不了啦
我還沒過癮呢
要去要去要去要去啊
要去要去要去要去啊\N我忍不住啦
不妙 要去要去要去要去啊
要去要去要去要去啊
不妙啊
要射
去那邊吧
水溫可以吗\N可以啊
濕噠噠啊
是嗎
喜歡嗎
超爽呢
挺胸
胸部撫摸啦
怎麼啦
怎麼
慢點站立
好美啊
乳頭勃起啦
有感覺嗎
爽嗎
真性感啊
轉過去 屁股讓我看
怎麼啦 好色情的聲音啊
爽嗎
好美啊
小穴如何呢
爽嗎
怎麼啦
无法站立嗎
怎麼了
小穴濕透啦
挑逗陰蒂啦
爽吧
身體別用力啊
要丟嗎
受不了吧
怎麼啦\N真爽啊
爽啊
自己的腰部顫抖啦
剛才的濕噠噠聲音怎麼啦
没告诉我去了吧
爽啊
手指濕噠噠 小穴濕噠噠啦
真性感啊
我們出去吧
有禮物給妳\N礼物嗎
出來吧
換好啦\N好的
讓我看
停止
好美啊
轉過去
自己照鏡子了嗎
看了
真美啊
過來我這邊啊
真好看啊\N真的嗎
屁股讓我看啊
真不錯啊
站好啦
放到這裡啦
腰部顫抖啦
真爽呢
轉過來吧
好美
挑逗前面啦
挑逗胸部
站好啦
雙腿挑逗啦
挑逗乳頭
乳頭看見了啊
挑逗陰蒂啦
聲音真色情呢
受不了啦
自己拿著跳蛋
拿好挑逗陰蒂吧
爽嗎
爽啊
要去要去啦\N忍耐啊
先要忍耐吧
要去了
要去啊
去吧
要去要去要去要去啊
总是自己爽呢
這樣挑逗我的全身啊
怎麼啦
繼續舔我的全身吧
好爽啊
继续舔吧
舔吧
舔肉棒吧
好啊
變得好硬呢
真爽啊
爽吗\N真爽啊
看我
继续舔肉棒吧
含進最深處啊
停止在最深處啊
爽呢
站立
身體轉過去
坐好啦
乳頭勃起啦
乳頭讓我看見啊
雙腿掰開
小穴讓我看
淫水濕噠噠啊
舔乾淨吧
要去要去要去要去啊
要去要去要去要去啦
屁股轉過來
可愛的屁股讓我看
要去了啊
要去嗎
要去啦
不妙 要去要去要去要去啊
要去要去要去要去了
轉過來吧
想要肉棒插入嗎
插入吧
快插入啊
雙腿掰開啊
內褲不用脫掉啊
掀開吧
掀開內褲 小穴讓我看
想要肉棒插入的話\N小穴让我看清楚啊
幹什麼啊
自己插入嗎
不要啦
插入吧
最深處受不了啊
爽啊
爽啊 要去要去要去要去啊
要去要去了啊
轉過來啊
屁股朝向我
爽啊
要去要去要去要去啊
小穴夾擊的真緊啊
緩慢的後退朝向我
插入啦
自己腰部用力啊
要去要去要去要去啊
爽嗎
再用力啦
跟我接吻啊
再用力啊
真爽呢
爽嗎
緩慢的用力啦
小穴好緊\N沒有呢
真爽啊
怎麼回事啊
這麼爽嗎
我不知道啊
要去要去要去要丟啊
身體坐好啦
胸部好性感啊
真爽呢
再用力啦
要去要去要去要去啊
身體躺下吧
雙腿掰開大點\N自己握緊雙腿
抱緊啦
真刺激啊 要去要去要去要去啊
真爽啊
要去要去要去要去啊
要去了\N忍耐啊
我們要忍耐\N忍不住啊
要射啦 要射\N要去要去要去要去啊