(夜巴NTR) (遠距離戀愛)
(女朋友被輕浮男內射)
說起來 打工還順利嗎
還沒定呢 因為有其他安排
是嗎 - 不過這個月我要去實習
店長已經聯繫我了
說起來 小優你已經休學 一年了吧
好久沒見你了
沒想到會這麼久不見
對不起 禮緒奈
我真的沒想到會這麼久
但是沒辦法 你很忙
說起來
怎麼了
我啊 下週不是放假嗎
所以
我想來見你
你來嗎
小優你肯定不方便來吧
所以我想去見你
謝謝你 禮緒奈
但是 要花不少錢吧
這個問題簡單
我有個計劃
我坐夜巴去你那邊
一趟1萬日元都不到哦
夜行巴士
你坐過夜行巴士嗎
沒有
夜行巴士雖然很便宜 但也不知道車上會有什麼人
你一個人坐的話我好擔心啊
真是的 你想多啦 我有很多朋友坐夜行巴士去玩
我也不是小孩 沒事的
那我去預約巴士了 再聯繫
就這樣 再見
(夜行巴士 出發當天)
這樣就夠了吧
這個
想想要見面就好激動
又可以和小優做愛了吧 好緊張
會怎麼樣呢 好期待
小優
禮緒奈 現在沒問題吧 - 沒問題
坐車小心哦
沒什麼好小心的 謝謝你擔心我
話說 什麼時候到呢
差不多早上七點吧
這樣啊 到了告訴我
知道了 我會的 想見你
也是呢 -再聯繫哦
再見哦 拜拜
全部放進去了嗎
是啊 -好大
(擔心你 睡不著) (別睡 等我 我上車了)
真好
不錯啊
可愛嗎 這樣啊
是嗎 多少歲啊 等等
感覺那人好討厭 最好別和我坐一起
21歲嗎 不錯啊
我過去了 等等
早上到嗎 行 再見
我坐這裡 不好意思
不好意思 可以嗎 坐你旁邊
你一個人嗎
我也是一個人 巧啊
你去幹嘛呢 怎麼了 旅遊嗎 還是什麼
去玩嗎 沒事的 相信我
你叫什麼名字 - 這種問題
名字而已
告訴我吧 有什麼就說
我會幫你的
你叫啥名字啊
只用喂來稱呼不太好吧
告訴我名字就行 不知道怎麼稱呼啊
名字嗎 -名字
叫什麼名字呀
叫禮緒奈 -禮緒奈
好可愛的名字啊
和你很配 -沒有
你多大了
沒事吧 禮緒奈 臉色不好啊
抱歉 沒事 別擔心
難道暈車了嗎
也許吧
這樣啊 經常停車又啟動呢
那個 我準備了暈車藥 需要嗎
等等
不好意思
等等 找到了 給你
可以嗎 -請
謝謝
沒事吧 - 是吧 吃了應該會好了
對了 喝水嗎
謝謝 -雖然我喝了一些
謝謝 -吃掉吧
對了 難得這樣有緣 就別用敬語了
我也不喜歡用敬語
反正是鄰座 沒事的
對了 你為什麼坐夜巴
要去見誰嗎 - 我去見我男朋友
真的嗎 -是的 - 好厲害
異地戀嗎 -是的
厲害啊 -他去工作了
能讓你這樣可愛的女生 去主動見面
真是羡慕他啊 - 我不可愛
很可愛啊 -沒有 不可愛
嚇到了 -沒有吧
你是我見過的最可愛的女生了
真的真的
羡慕你男朋友啊
沒有沒有 我都不受歡迎
而且我很喜歡我的男朋友 - 很受歡迎的吧
沒有沒有
是這樣嗎 -是的
沒事吧 怎麼了 困了嗎
有點困 - 可能暈車藥的關係吧
夜行巴士難得平穩行駛 要不休息吧
這樣啊 那我睡一會兒
麻煩你了 謝謝 -沒事
我的手讓你高潮了呢 舒服嗎
看來壓抑很久了呢
最近都沒和男朋友見面吧
沒有見面吧
為什麼做這種事
不可以 快停下 - 不行
還想要的吧 -不是的
不要
不要 等等
不可以 等等
不要
等等 不要
會被聽到的 不可以
小心被發現 - 不可以 -安靜點
不然會被發現的
不要 等等 不可以
不可以為什麼
不要
不要這樣 求你 - 你很濕啊
沒有濕 -有吧
繼續吧 -等等 不要這樣
等等
不要這樣
不可以 你幹嘛
不要
很濕吧 -沒有
還想要吧 - 好害羞 不要
不可以 -乳頭硬了呢
不是的
等等 -幹嘛
怎麼了 -不可以
不要
乳頭怎麼樣 舒服嗎
這種事情
你的身體 這麼敏感嗎
不要
怎麼了 乳頭這麼硬
不可以
不要
等等
不要 會吵醒人的
不出聲就行 沒事的
不要
濕濕的哦
不可以接吻 -沒事的
想要的吧 -不可以接吻
不可以接吻
幹嘛 做什麼
不要 -來吧
等等 不要
不可以 -怎麼樣
什麼 不要 - 和男朋友比如何
想要的吧
讓我插進去
不要 -為什麼 挺好啊
不要 -好濕
禮緒奈
可以的吧
這種事情 不可以
為什麼 我手指很舒服吧
不可以 -比手指舒服
不要 -可以的吧
不可以插入 - 不插入也行
什麼意思
用嘴 -嘴
嘴 也不可以
好舒服
不可以 會被聽到的
要射了
為什麼 -什麼
這個
為什麼這樣 -好色
吞下去 -怎麼可以
不然呢 只能吞下了
我不要 -沒事的
我連男朋友的都沒吞過
不可以
可以的吧 舌頭伸出來
張嘴
為什麼做這種事 過分
不是挺好的嗎
夠了吧 不要
我怎麼可能就這樣滿足 來 - 你滿足了吧
你也想要的吧 -不要
等等 不要
你幹嘛 不可以
等等 不可以 不要
你幹嘛 不要 會被聽到的
不要
等等 你幹嘛 不要
等等
不要
不可以
夠了吧 等等
你幹嘛
不可以插入 不可以
不可以這樣
沒事的 -不可以 沒戴套
巴士裡沒有這種東西 又不是酒店
等等 -就一下
不是這個問題 不可以 求你
不可以無套
求你了 出去
不要 - 不安靜點會被聽到的
不要 不可以
等等 不要
不要 出去 求你
不要這樣
舒服嗎 -不舒服
有這樣做過嗎 舒服嗎
不會 - 不會嗎現在不就是嗎
聽我說啊
不可以 我都沒和男朋友 這樣過
什麼 - 我都不和男朋友這樣
沒有過嗎 -所以不可以
那我是第一次嗎 怎麼樣 舒服嗎
不舒服 -真的嗎 - 不舒服
不要這樣
不可以深入
怎麼樣 和男朋友的比 如何
不要
不要 求你了 出去
想要我出去
會被聽到的 -不要
來
不可以
等等 好厲害
不要
濕濕的 -插進來了
夠了吧 已經可以了吧
不要
轉過來
等等 不可以
夠了 不要插入
不要 不可以
不可以
不可以 不可以深入
不要
等等 會吵醒人的
沒事的 放心
不要 -難道不舒服嗎
不舒服 -喜歡吧
不可以 -沒事的 來
難道害怕繼續高潮嗎
腰在扭呢
不可以插入
好害羞 不要
不可以 不要
不可以插入
會吵醒人的
不出聲就沒事 -不行
濕濕的
不要
要去了
怎麼了 高潮了
這樣顫抖著
不行吧 你是這樣覺得嗎
不可以做愛 -是嗎
只讓你爽好狡猾啊
不可以
怎麼了 想要的對吧
可以吧 就一下
來吧 -不可以 裡面
那你想被發現嗎 - 不可以 我沒被無套插入過
不可以 求你了
沒事的 -不可以 求你
裡面不可以 - 我反而興奮了
不可以
裡面不可以嗎 - 不可以內射
不可以 -要射了
等等 -舒服了
你不會內射了吧
只能內射啊
不是吧
真的射了
等等
不是吧
等等 真的嗎
我都沒被男朋友內射過
怎麼辦啊 -沒事的
人總有第一次 - 但是
我都沒被小優內射過
接下來怎麼辦
來我家啊
做這種事情
禮緒奈很舒服吧
不行了
好舒服
別內射
等等 不可以
不可以
為什麼又
又射出來了
真是的
舒服了
太舒服了
果然你喜歡這樣
坐好吧
各位 辛苦了
已經到達目的地
請不要忘記隨身物品
謝謝您乘坐我們的班車
好熱 睡得好嗎
禮緒奈 下次見吧
一起走吧
已經該到了啊
什麼情況
怎麼回事
喂 - 您撥打的用戶暫時無法接通
別管它
你手機在響哦
舒服就行了
我還想做更舒服的事情
什麼 -可以叫你小新嗎 - 好的
剛剛巴士上無法出聲
小新好厲害
這麼喜歡嗎 - 因為你這樣對我
想被一直滿足
怎麼辦 喜歡你
我來滿足你 -那麼
我又硬了
你也興奮了吧
非常興奮 你好色啊
我色嗎 -很色啊
好開心
我想讓你舒服
硬硬的
小新的肉棒 我想仔細看
來吧
別見外哦
給我看
這個肉棒 -多舔舔
我男朋友肉棒沒這麼大 - 是嗎
舒服嗎 -超舒服
和他完全不一樣
巴士上做了這麼久
還這麼硬嗎
好厲害的肉棒
男朋友的肉棒軟 好快
是嗎 -喜歡一直硬硬的
好大
深一點
深喉好舒服
小新喜歡深喉嗎
聲音好大
發出了淫蕩的聲音
小新的肉棒 可以這麼深哦
好厲害 太棒了
小新的肉棒 喜歡
好美味
這裡也舔
還沒舔過呢
來吧 -可以嗎 -來
好厲害 第一次舔
我都沒舔過男朋友的 - 是嗎 我是第一次嗎
第一次哦
第一次就這麼會舔
我就想這樣試試
好舒服
我都忍不住考慮色色的事情
想做各種事情
不過和男朋友都不能這樣
遇到你太好了 - 一直想著要嗎
想 你舒服嗎
好厲害
好色哦
在舔屁眼
好會舔
太棒了
多摸摸
好興奮 被做這種事
我的小穴讓你舒服嗎
很舒服
舒服的話
可以出聲嗎 -隨便出聲
濕濕的了
好厲害 手指插進來了
舒服嗎
太舒服了
好舒服
怎麼樣 -想更濕
小新 隨意玩弄我
請隨意玩弄我
我還要
好舒服
好厲害 手指插進來了
內褲弄髒了呢
弄髒了
看得好清楚 - 屁眼被看完了
好害羞 但是很開心
這是什麼 好厲害
這是什麼 好舒服
好厲害 好舒服
好厲害 要去了
好舒服
要去了
想高潮嗎 -想
不行了 要去了
小新好厲害 完全不一樣
和我男友完全不一樣
請讓我舒服
聲音好響
太舒服了
好厲害 第一次這樣
好厲害 好舒服
不行了 要去了
高潮了
好舒服
多舔舔
太舒服了 滿足我
不行了
好厲害 好舒服
好厲害 不行了
太舒服了
好舒服 好厲害 要去了
為什麼這麼厲害
過來 舒服嗎 - 舒服 好舒服
愛撫我
多舔舔
怎麼了 這麼想要嗎
想要你的肉棒
還不行 -還不行嗎
好想要你的肉棒
好濕
怎麼樣 -太舒服了
太舒服了
好硬
這麼好的話 和我交往嗎
但我無法分手啊 他好可憐哦
但是想多見你 -是嗎
沒錯 想多做色色的事情
你男朋友無法滿足你的話 我來滿足你
真的嗎 這樣每天都想見你了
好厲害 肉棒越來越硬了
喜歡這個肉棒
想做什麼 - 什麼 -想做什麼
忍不住了 - 不需要安全套嗎 這
想要你的無套肉棒
不需要套 - 我可不知道
之前不是這樣的 - 想要無套肉棒
比起男朋友 更想和你做
這個 -好厲害
好大
無套肉棒好舒服
好厲害 和我男友完全不一樣
這個也太大了
好舒服
插好深
好深好舒服
用力插我
好厲害 我還要
用力插我 -怎麼辦好呢
好舒服
插好深
肉棒好硬 好舒服
不行了 要去了 - 好啊
要去了
別停下
太舒服了
我好色 -怪我嗎
都怪你
插好深 -看得見
好厲害 肉棒看得見
這樣不乾淨啊
好厲害 看得好清楚
太舒服了
好舒服
小新
太舒服了
又要去了 -好啊 - 要去了
要去了
高潮了好多次
用力插我
過來點 -什麼
幹嘛 好厲害 這是什麼
不行了 要去了
太舒服了
好厲害
好厲害 肉棒
好厲害 要去了
好厲害
背對我
好舒服 -好多汗
好熱
這個好舒服
小新
不行了 要去了
被做這種事 - 什麼
更想要肉棒了
被看得好清楚
用力插我
不行了 好舒服
好舒服
小新
奇怪起來了 要去了
不行了 已經 出來了
好厲害
好舒服
好舒服 -好厲害
好厲害 插好深 好舒服
好舒服
不行了 要去了
不行了
第一次這樣 好舒服
怎麼樣 -這個
好緊 -太舒服了變緊了
太舒服了變緊了
好舒服
不行了 要去了 - 要去了嗎 -要去了
要去了
第一次這麼舒服
好舒服
什麼 -怎麼就你動
我也想動
好硬 -美味嗎
好美味
果然無套超舒服
不和男朋友戴套嗎 - 戴套啊
以後呢 -只和你不戴套
無套肉棒好舒服
動起來 -動
好舒服
無套完全不一樣 - 舒服吧 -好舒服
平時都戴套
早就想不戴套試試了
好舒服 來接吻
好舒服
要去了
好舒服呀
想多試試
想多試試 -想多試試嗎
肉棒插好深 好硬
和你男朋友比呢
男朋友不行 他肉棒很小
馬上就軟了 還是你的好
好厲害
什麼
後仰 -後仰嗎 - 沒錯 後仰
這樣嗎 好舒服 太舒服了
好舒服
好厲害
停不下來 好厲害 要去了
要去了
太舒服了
來後入 -後入
想要嗎
好厲害 要進來了哦
完全不一樣 插好深 好舒服
要去了
好厲害 太厲害了
好色的姿勢
小新肉棒好硬
好厲害
好舒服 插好深
太舒服了
好舒服
小新的肉棒 -舒服嗎
好舒服 好厲害
太舒服了
喜歡小新
喜歡
不行了 要去了
好幸福
真的好色
插進來了
好舒服
要射了 -要射了嗎
繼續內射我
射進來 -想要嗎
想要嗎 -要射了 - 射出來
濕濕的
精液好熱
射了好多熱熱的
我來給你弄乾淨
太舒服了
小新的肉棒 真的好厲害
射了這麼多還硬 - 真的嗎
還可以繼續吧
繼續做吧
怎麼辦好呢
想做嗎 -我嗎
想哦 -有空嗎
已經很久了 男朋友也不知道呢
再玩會兒吧
可以的吧 有的是時間
看 這麼硬
又要射了嗎
好舒服
射進來
要去了
喜歡你的肉棒 想要
好舒服
要射了 - 要射了嗎 就這樣色好吧
可以嗎 -射出來
濕濕的
還有 好厲害
射了好多 讓我看看
射在很裡面嗎
好濕啊 流出來了
還可以繼續哦 - 休息下嗎 -好啊
不回覆可以嗎
不急啦 我們多玩玩
喂 怎麼了
我一直給你打電話 怎麼了
不是說早上到嗎 已經是下午了
我有點事 說了沒問題
說了突發情況
對了 我來不了你家了
說了不行啊
總之我先掛了
我知道了 好
掛電話了嗎
因為和你做愛更重要啊
好開心 -來接吻
真的可以嗎 -可以的啊
太舒服了
我們這幾天一直在一起哦
可以的吧 對吧
我都已經爽約了
拜託了 -要射了 行嗎 - 可以 射出來
又射出來了
又射出來了嗎 好熱
好厲害
還有的吧
繼續滿足我
來做吧
這麼喜歡嗎
我已經忘記男朋友了
還是你好
還很硬哦
電話響了
不管
我知道了
我還要
對 無套