第一个情境是
这个吧
大家相信命运吗
遇到想着一样事情的人
喜欢的人跟你同一天生日
要相信幸运的话
日常生活会变的更有趣喔
要开始今天的妄想情境
欢迎光临
晚安
刚下班吗
辛苦了
就是啊
工作到现在又会饿了吧
小哥，你要吃什么
好的
要不要喝我的呢
有点喝多了
太好了
可以再给我一个杯子吗
好的
谢谢
给你
一起干杯吧
辛苦了
有办法吗
干杯
我要喝了
真好喝
久等了
看起来真好吃
这里的叉烧面超好吃的
叉烧吗
可以吗
我想吃
真开心
我要吃了
真好吃
谢谢你
真开心
很久没来这间店了
这样啊
真开心
要常来啊
以后会常来的
一定要喔
很少女性客人吗
就是啊
那我带我女性朋友来吧
谢谢你
到时要煮好吃的拉面喔
交给我吧
刚才在打量我全身吧
最好是
啤酒真好喝
这时间不喝撑不下去
真的
很能喝吗
今天要喝很多
这样啊
明天这边休息吗
为了你一定开啊
我去一下厕所
这是刚才叉烧的回礼
拉面吃完后
要不要一起做开心的事啊
很想看里面吧
不行
硬了喔
手拿开
可以吧
变这么大了
舒服吗
不行
真大
怎么了啊
真好吃
舒服吗
也舔舔蛋蛋吧
蛋蛋也很大喔
湿答答
变的好大
舒服吗
不行吗
要射了吗
要忍住
真好吃
舒服吗
变的好大
要射了吗
还不行喔
粘答答
走掉了吗
很兴奋吗
我也是
过来这边
舒服吗
想插入了
可以吗
帮我揉揉吧
很兴奋吧
撕破
插进来吧
摩擦的好厉害
好舒服
插进来了
好深好舒服
好棒
好舒服
插的好深
继续插
真舒服
好深好舒服
好舒服
揉揉奶头
继续插
要高潮了
好舒服
奶头很敏感吗
插进来吧
插进来了
要高潮了
好舒服
继续做吧
插进来吧
好舒服
不行
再出来一点吧
插到深处
好舒服
好棒
真棒
好舒服
继续插
要被插坏了
好舒服
不行
铁板情境
小心点
要关
你还好吧
需要帮忙的时候
总是会想到最需要的人吧
我也想成为被需要的人啊
这次会是怎样的妄想呢
找到了
还好吗
很痛的样子
我来看你
我有买布丁
也受太多伤了
要橘子的还是葡萄的
你喜欢葡萄嘛
没办法吃吗
那我喂你吧
快洒出来了
有办法吃吗
有办法吗
吃到了
好吃吗
要再一口吗
别弄掉了
嘴张开
掉下来了
怎么办
别弄掉啊
这边吗
这样可以吗
还想吃吗
再吃一口吧
嘴张开
吃到了
好吃吗
我也想吃
真好吃
这真好吃
想吃吗
最后一口
怎么了
会洒出来啦
这里是医院喔
手还好吗
不行啦
你是怎么了
有人来就惨了啦
不好吧
有人来了啦
会被看到
只能一下下喔
会被看到啦
舒服吗
检查时间到了
要拉开
好的
麻烦你了
要按一下
我待会再来拿
好的
谢谢
吓我一跳
快量啊
会被发现啦
可能还会再来啦
不行啦
真的要吗
只能一下下喔
舒服吗
不行
不行啦
要叫出来了
会叫出来啦
在这不行啦
不行
只能一下下喔
不可以太激烈
慢一点啦
不行
要高潮了
继续插
好舒服
不行
会叫出来啦
我来拿温度计
要拉开了喔
温度计给我吧
36.5 很正常
这样我会每天都想来探病啊
妄想情境
你在干嘛
你是...
他是我国中的后辈
最近过的好吗
真的吗
跟我来吧
总是觉得别人的东西比较好吧
愈是得不到愈想要
但光是想象可以得到
不觉得就很兴奋吗
来偷看这特别的瞬间吧
坐下吧
你会打麻将吗
搞什么啊
还在睡吗
昨天玩的很晚
醒了吗
中午了喔
有人啊
是我的后辈
是我女友
有什么关系
打个招呼
你好
她奶超大
别这样啦
有什么关系
害羞吗
没有啦
他是我的后辈
外号叫炒面
为什么
总是叫他去买炒面面包
这样啊
刚才在外面遇到的
那是什么表情
一直在看他啊
眼睛瞪的好大
该不会是处男吧
没女友吗
你帮他介绍啊
不要啦
有喜欢处男的吧
没有啦
你呢
有什么关系
要做什么
他在看啦
别在意
当然在意啊
有看过女人的身体吗
让他看一下啊
为什么啊
有什么关系
亲亲吧
昨天做的很开心啊
让他看一下啊
很有趣啊
有什么关系
要做什么啊
过来这边
靠近一点啊
好近
没关系啦
开始
不要
预备备
也太用力了吧
不要啦
那屁股呢
不行
要开始
看好喔
如何啊
很赞吧
想摸吗
不行吗
不要啦
有什么关系
脱掉吧
不要啦
什么罩杯啊
D
让他看清楚啊
有什么感想吗
什么很棒啊
不行
有什么关系
别这样啦
让他看看啊
住手
不要
他在看啦
不行吗
再让你看清楚一点
不要啦
有什么关系
湿了喔
别这样啦
湿答答
你看
不用看啦
真用力啊
不要啦
怎么这么有力啊
她说不想被看
你看那边啦
这样就行了吧
不行
他没在看啊
想看吗
在人前才好啊
快点啊
她很会含的
继续啊
像平常一样啊
很棒吧
很像AV吧
他靠近很近喔
真舒服
继续含啊
就是这样
真棒
让我插入吧
不行啦
不行
很舒服吧
还可以这样喔
舒服要说啊
好舒服
不行
一下就高潮了
怎么了啊
硬了吗
掏出来啊
你确认一下
确认一下啊
不行啦
快点
硬了
真棒
掏出来吧
手拿开啊
还真大
掏出来吧
直挺挺了嘛
含吧
不行啦
快点
很开心吧
舒服吗
很舒服吧
真棒
要高潮了
过来这边
不行
让他看看啊
不要
湿答答
不行
他在看啦
让他看啊
不行
要高潮了
真舒服
要射了
超累
很舒服吧
舔干净
你有看到吗
这就是做爱
我要睡了
真满足
待会再叫我
不好意思
闷闷的感觉吧
有做爱过吗
那我来偷偷教你吧
没关系的啦
躺下吧
没事的
他不会醒来的
奶头舒服吗
如何啊
别遮啊
很大喔
害羞吗
别遮啊
舒服吗
要舔
真好吃
直挺挺的喔
好硬啊
舒服吗
同时更舒服喔
想射了吗
还不行喔
来做爱吧
为什么
一下下没关系啦
可以吗
想解放一下吧
来做吧
很舒服的喔
插入了
要摇动
好舒服
真舒服
揉揉奶
好舒服
柔软吗
就是那
不行
要高潮了
好舒服
从背后插进来吧
真舒服
揉揉屁股
要射了吗
还不行
想怎么摇都行喔
由下往上插
好舒服
要高潮了
想射吗
站起来
知道插那吗
这里
插入了
摇动试试
就是这样
要高潮了
不行
插进来
舒服吗
我也很舒服
好舒服
深处好舒服
不行
要高潮了
这样能看到脸
好舒服
好棒
要高潮了
不行了
又要高潮了
好舒服
继续做吧
很舒服吧
就是那
好舒服
好大
要高潮了
好舒服
好棒
好害羞
不行
要射了吗
全都射出来
好舒服
要高潮了
真猛
射好多出来
射好多
清爽多了吗
我也很舒服喔
下次要再来玩喔
下次没人时再来玩吧
妄想情境
有你喜欢的情境吗
还不够吗
真拿你没办法
那这种的如何
对第一次遇到的人
表达自己的欲望
在日常生活中不会有的事
有很多想试的吧
不好意思
你请拿
可以吗
现在在写论文
要查很多资料
谢谢你
是什么意思呢
要做什么
你做什么
别这样
快收起来
你也妄想过这种的吧
在众多的妄想中
大家喜欢跟我用那种情境呢
期待下次在大家的脑海中相见
我是绫美旬果
写好了
不需要讲出来啊
那...啊...
接下来...
要是讲什么
旬果手伸的太快了啊