最中間是你
我覺得很像我 謝謝你們
謝謝你們
辛苦你了 辛苦了哦
謝謝大家
沒事 沒事的
大家一起來感受一下吧
我很開心
-謝謝 -謝謝你們
(SOD宣傳部 望月理沙)
(SOD畢業)
(平成5年7月15日出生)
(巨蟹座 24歲)
(興趣鍛鍊 特技芭蕾舞)
(日常 上班前洗澡)
(想成為SOD的社長)
(抱著這樣的夢想進公司)
(望月麗莎AV影像)
(為宣傳部認真王及魔法)
(鏡子號招牌廣告出演AV)
(渴望回應公司的 以及)
(客戶的期待決定出演AV)
(工作認真 總是面帶微笑)
(每天都充實 她發光發熱)
(幹勁十足忘記了週遭一切)
(這樣的她是很好可塑之才)
(辛苦 不安 每天的疲勞)
(埋藏身體中 用微笑帶過)
(宣傳部望月麗莎最後記錄)
(SOD女子社員中出解禁)
(人生初的決意 望月麗莎)
(對望月說 有事公司外說)
(她回應了這份承諾)
-久等了哦 -沒事的哦
我們去聊天的地方吧
-剛才一直在下雨呢 -是啊
(跟望月的聊天內容)
(是關於她的前途)
我已經努力5年了
真的
感覺AV出演還記憶猶新
給為了這樣的機會
我還想繼續 謝謝你哦
我想去更大的世界
就是這樣
為了實現夢想 我做了很多
懷著這樣的心情
(望月躊躇著沒說最後的話)
你辭職了
這個啊 還沒有想過呢
但是
我會努力的
一直工作到死去
(望月作為出演者)
(想要見識更多的世界)
就是這樣子
你覺得還差什麼呢
很多啊
我還想要體會更多的東西呢
這個不會變
公司對我這麼好 我啊
也是非常的開心的
所以才會努力工作
這樣子 沒有問題吧
我很不好意思
會做出這樣的決定
我什麼事情都想努力
都想要去感受一番
怎麼說呢 就是這樣子吧
(一旦努力就什麼也看不見)
(這就是望月吧)
但是你陽光的意識很好
我們也是這樣
也會在公司好好努力的
但是啊
最後
你還是有你的人生
我們尊重你的決定
你要加油到底
你有你的方式 就是這樣
謝謝哦
(這天 跟望月聊著天)
(開始準備了)
(1周後 叫望月出來了)
-很準時的呢 -辛苦咯
那個
今天也要加油哦
我們叫來了攝影師
繼續來聊天吧
這是公司的意思
我也休息一天
今後也希望跟你有交集
謝謝你
那個啊
就是這樣子
才更需要聽聽你的意思
謝謝
你坐在那邊吧
我還沒有什麼經驗呢
想不到會是這樣子啊
有點驚奇的
我很希望
支持大家的工作
(用戶的問卷中 最多的)
(就是希望中出)
中出 你能理解吧
-我完全沒有這種經驗呢
-做愛當然要內射
不是這種嗎
是吧 是的
以後還有機會的
我很想回應大家的期待哦
但是內射啊
我還是很害怕的
等我結婚想生娃的時候
我也很擔心我能不能生孩子呢
就是這樣
我很想回應大家的期待哦
原來如此啊
你想見識世界更多的東西
是的
我要
我見識太短了
不過具體能做到什麼
我沒有想
原來如此啊 希望你能成功呢
內射
只是內射啊
應該還有很多問題的
如果可以的話
我們也很想幫助你
看看能不能有點用處
是啊
接下來還是要回應用戶
(還沒覺悟要被內射的望月)
(就這樣停止提問 叫男優)
-還有男優嗎 -以防萬一嘛
這次就要表現一下了
這是最後的攝影了
一定要努力
大家想要看內射
我們已經叫了男優
-沒有問題吧 -當然
好的
那就拜託了
-你好 -你好啊
沒想到會再見面
我可以坐你身邊嗎
好的 準備開始吧
是啊
-確實很厲害呢-沒有啊
還是這麼美麗
真的可以嗎 不是吧
不要啊
加油 加油吧
感覺如何啊 這個
好的
這樣子也可以的啊
感覺還不錯吧
我來了
聲音還不錯呢
沒事的
原來是這麼搞的啊
好好抓緊了哦
是這邊吧
好害羞
我知道的哦
我們慢慢來吧
怎麼了
這是我的小穴
真是好舒服啊
原來是很舒服的啊
屁股也很漂亮的 我記得
來吧 繼續
這樣子啊
怎麼了啊
有點害羞啊
很害羞是嗎
摩擦一下吧
好厲害啊
在顫抖著呢 這裡
怎麼說呢
不要啊
-感覺如何啊
-不要這麼搞我
怎麼說啊
不要這麼舔我的小穴啊
確實好厲害的啊
繼續來吧
你很喜歡的吧 這個
感覺如何啊
慢慢來哦
好棒
現在很硬吧 是不是啊
我喜歡硬的
越來越大了呢
感覺如何啊
舒服嗎
這是你喜歡的
如何啊
感覺還不錯吧
手給我
這樣子沒有關係的
喜歡這樣子的嗎
怎麼了啊
感覺舒服了嗎
不要啊
高潮了啊
很不錯呢
這次啊
我們要開始做愛了哦
過來這邊吧
很好
先摩擦一下子吧
如何
-摩擦的感覺-好舒服
我也這麼認為的哦 來吧
你喜歡硬的吧
是的呢
這樣啊
好舒服
-我就知道會這樣子
-好舒服
好厲害啊
感覺還行吧
不要 不要 好舒服
不要 我要高潮了啊
這麼快就要高潮了啊
-不要我高潮了啊-沒事
不要 不要
好舒服啊
確實很舒服吧
是的呢
那就繼續來吧 感受一下
-舒服嗎 -好舒服啊
要舔嗎
這裡的感覺需要感受嗎
是的呢 我好舒服
插進來咯
不要啊
舒服嗎 這個
剛才那種感覺呢
現在如何啊
肉棒插進來了哦
是嗎
好舒服啊
你自己動起來了
-太舒服了 -是嗎
生肉棒舒服嗎
是的呢 生肉棒最舒服了
不要
不要 好舒服
好舒服啊
不要 不要我高潮了
不要 不要啊
不要 不要 高潮
我高潮 高潮了
讓我看看那個地方
感覺如何啊
這個好舒服啊
從正面來吧
好舒服啊
不要好舒服啊 不要
原來是這樣子啊
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
那繼續啊
就是這樣
好舒服啊
不要
我又要高潮了
不要啊 高潮高潮
太棒了哦
很濕的呢 完全濕了
舒服嗎
-太舒服了
-很好很舒服
來點別的
屁股過來一點
就是這裡
-感覺到了嗎 -是的
還有更爽的哦
好舒服
還有更多的感覺哦
好舒服啊
聲音太大了 哦
喜歡肉棒嗎
-這是第一次哦 -舒服嗎
好舒服啊
不要 不要
繼續咆哮吧
我高潮啊
高潮 高潮了啊
-繼續來吧 -住手啊不要
感覺到了呢 你的小穴
好舒服啊
不要 不要啊
不要啊
我高潮了啊
高潮幾次了
還有感覺是吧
繼續來吧
不要 不要啊 不行了啊
還有感覺的哦
就這樣子插進去
想我射出來嗎
好舒服
什麼很舒服啊 肉棒嗎
肉棒好舒服啊
不要 不要啊啊
我又要高潮了
不要 不要 高潮了啊
好厲害
-好舒服啊 -是很舒服哦
那就繼續來吧
一定非常舒服的
有變化了
我不要 我好害羞的啊
原來是這樣子的啊
高潮 高潮了啊
高潮 高潮 高潮了
我也要射了
肉棒內射了
怎麼辦啊
我就知道會是這樣子
第一次 第一次被內射了
感覺如何
感覺小穴裡面
有很多東西呢
就是這樣子的哦
我們有準備藥的 請用吧
好的 謝謝了
辛苦你們了
我說啊 我有事拜訪
可以耽擱一下嗎
那個
剛才的內射啊
是第一次哦
-你感覺如何啊 藥吃了吧
-是的呢
老實說
我覺得很舒服啊
雖然有點不安
但是很舒服的哦
小穴裡面啊
第一次被內射
怎麼說呢
精液
精液射進來了 很舒服
接下來呢 還要繼續來哦
怎麼說呢
下一個對象啊
比之前會更加激烈
是這樣子啊
我會努力的
但是實際操作起來
不知道怎麼辦
-私底下呢 -當然不會做啊
(望月期望play
(用戶調查)
(第2名插入拍攝)
-坐吧-打擾了
-請多指教 -好的
我是望月
請多指教
怎麼說呢
讓我看一下哦
應該有點害羞的
好的 我知道
這裡沒有其他人
等下要插入拍攝
是第一次吧 好的 這是相機
你放鬆哦
-好近啊 -是的呢
插入拍攝就是這樣子的
要對著鏡頭
你的小穴就是要近距離拍攝
讓看的人也是這種感覺
真的好近
沒有問題的
有點色色的人哦
我好緊張的啊
那就來吧
好性感啊
-這邊也看看吧 -好
真是太棒了呢
不錯
很好
這邊來吧
對對對
有點色色的樣子了
-很好 很大哦 -好害羞
是嗎
我聽說你喜歡喝酒
-喝酒就會冷靜吧 -是的呢
謝謝
夠了 已經夠了呢
乾杯
乾杯哦 原來如此
-真是好喝啊 -是嗎
好
真的很不錯哦
看得見嗎 這個
是的
喜歡kiss吧
是的呢
我喜歡
好棒哦你
好厲害哦你
好大
靠近一點哦
感覺如何啊
如何啊
好色的味道
你的小穴讓我看看哦
請看麗莎興奮的小穴哦
好好看著哦
過來一點
過來這邊哦
對對 就是這樣
這是什麼啊
說啊
告訴我啊
知道嗎
自己動起來哦
很好哦
如何啊
感覺如何啊
-味道如何啊 -好淫蕩
不要這麼著急哦
這個是大家喜歡的東西哦
-好大的肉棒哦
-大家都喜歡的
看著我啊
看著我一直自慰吧
一直打飛機吧
看著你的小穴
好厲害 有汁液
看得見嗎
看得見哦
這邊
想要肉棒插進來吧
-是不是啊 -過來這邊
感覺如何啊 這個
-好舒服啊 -沒錯
不想要肉棒嗎
我要肉棒
那就讓我看看吧
-讓我看看啊 -我要肉棒啊
是真的嗎
讓我看你的小穴
我又高潮了
繼續來吧 這樣
感覺如何啊
肉棒好大啊 我想要啊
-不要 不要啊 -繼續哦
我高潮了 高潮了啊
-你很想要這個吧 -是的
就是這樣子插進去
來吧 試試吧
好厲害啊
-我可以試試嗎
-當然啊 來啊
我想舔
又甜又色的味道
是嗎
-我好興奮的啊 -是吧
好棒哦
繼續啊
好舒服
好好看著吧
好淫蕩啊
淫蕩嗎
這邊來吧
肉棒太棒了 來吧
來摩擦一下吧
好舒服啊
就是這個感覺的哦 來舔
嘴巴撐開
過來這邊哦
看著我的臉
小穴要要
我感覺好舒服啊
來吧
好淫蕩
好舒服
怎嗎了
說啊
你想要怎麼做啊
插進小穴
用你的肉棒插進來
-很想要嗎 -是的呢
那就看著吧
看吧
好舒服啊
如何啊 感覺
像我怎麼做
把你的肉棒插進來吧
是嗎
請插進來啊
-是這裡嗎 -是的呢
-肉棒想插嗎 -是的
是 就是這裡
好舒服
感覺如何啊
好舒服啊
不要啊
舒服嗎 很爽吧
好舒服啊
不要 不要啊
感覺如何
是不是還想舒服啊
我喜歡這個感覺哦 肉棒
好啊
來了哦
這樣嗎
想清楚哦
很好哦
感覺如何啊
沒有關係的哦
怎麼說
告訴我啊
沒有關係的呢
我是知道你想要的東西的
動起來吧
好厲害 好棒的哦
感覺如何啊
怎麼說啊
-告訴我啊 舒服嗎
-好舒服
這麼淫蕩的味道
-你說怎麼回事啊 說啊
-好舒服
太棒了
怎麼了啊
你說話啊
說話啊 說話
到底怎麼回事啊 告訴我啊
我和朋友
一直在做哦
每次高潮的時候就會這樣子
-你說的是這樣子嗎
-是的啊
-你這個騙子哦 -真的啊
好淫蕩啊
真是太淫蕩了啊 小穴
你這個騷淫的小穴
自己插進來吧 快點
動起來吧
很好
舒服嗎
-好舒服啊 -我要高潮了
高潮 高潮啊
沒事吧你 好舒服啊
很好
看著我的臉
感覺如何啊
舒服嗎
好舒服啊
來吧 舒服嗎
不要 不要啊 高潮了啊
我高潮 高潮了
我射了
麗莎啊 我射了哦
來吧
感覺如何啊 是不是啊
如何啊 如何啊 說話啊
感覺如何啊
-如何啊 -真是好吃啊
我喜歡這樣
感覺如何啊
生肉棒哦
小穴哦
好舒服啊
好舒服
我不行了
好舒服 好舒服啊
生肉棒舒服嗎
生肉好舒服啊
繼續來吧
好舒服啊 不要
不要 不要啊 高潮
好淫蕩啊
如何啊
我高潮啊
不要 不要啊 不要
好淫蕩啊
舔我的肉棒
來吧
怎麼說呢
請繼續操我吧 好啊
讓我好好看著你啊
好淫蕩啊 這裡
感覺如何啊 說出來
真是好淫蕩啊
好舒服啊
我要高潮了啊
高潮 高潮了啊
感覺太棒了呢
感覺如何啊 說出來啊
我要射了 射了哦
好厲害啊
到底怎麼了
真的好舒服啊
真的好舒服
好厲害
-失禮了哦 -辛苦了
內射的感覺如何
未知的世界
我覺得很滿足
還有插入拍攝
我覺得蠻好奇的
能體驗太好了
(望月期待play)
(用戶調查)
(第三名 亂交)
想你這麼穿
大家一致認為
來吧
這是什麼感覺啊
感覺如何啊
我不知道啦
原來如此
請你溫柔一點
-真的好害羞啊 -是嗎
這是什麼啊
讓你舒服的東西
舒服吧 是的呢 好舒服
哪裡想要被摸呢
我小穴想要啊
說清楚一點
摸小穴太舒服了
原來如此啊
是這裡了 對不對啊
是這裡嗎
讓我感受一下吧
好舒服啊
很好 把你的屁股露出來
不錯不錯
高潮 高潮啊
高潮高潮
還 早得很哦
感覺如何啊
好舒服啊
高潮 高潮啊
高潮了啊
很好 很不錯的
太棒了啊
就是這個感覺嗎
好舒服啊
高潮 高潮啊
確實是這樣啊
-舒服嗎 -好舒服
不要 不要
不要 不要啊
高潮 高潮了啊
給我含住
好好吃哦
就是這個感覺
這邊感覺還不錯吧
很好 就是這樣
繼續吧
嘴巴張開就好了
好好含住
讓我看看你的小穴
感覺如何啊
好舒服啊 好舒服
太棒了
還有3根肉棒哦 慢慢來
含住哦
對對
感覺如何啊
把你的手拿過來
手要弄到位哦
很好 很熟練呢
好厲害啊 這邊哦
對對 很好哦 很好
這個感覺就對了哦
來吧 不要客氣哦
如何啊
直接要射了哦
好舒服啊
感覺舒服就對了
很好 這邊來吧
我要繼續了哦
不要啊
高潮了啊
這是什麼情況呢
還早哦 沒結束哦
我已經不行了啊
不要 不要啊好舒服
很好
沒問題
來吧
讓我們好好玩
不要 不要啊
就是這個感覺 我試試
怎麼回事啊 好舒服啊
好舒服啊
很舒服是嗎
生肉棒太舒服了啊
那就讓我們繼續操你吧
請你們繼續操我啊 用肉棒
求求你們了
很好 就是這樣
好舒服
-很舒服是吧 -不要 不要
高潮
-沒有什麼感覺的吧
-好舒服
那就好了
好舒服啊
好淫蕩啊
-舒服嗎 -好舒服啊
請你繼續搞我啊
很好
好舒服 不要
就是要這個感覺的哦
來吧
我們要繼續了哦
很適合你啊
這個肉棒哦
-你覺得呢 -好舒服
很舒服是吧 我就說
-就是這個感覺的哦
-好舒服
還有其他的東西哦
好舒服啊
不要 不要啊
我高潮 高潮了啊
不要 不要了啊
住手啊
-舒服嗎 -好舒服啊
還有後續哦
你懂的哦
讓我看看
高潮 高潮了
我太舒服了
-就是這個感覺-好舒服
不要 不要
我要射了哦
-快說讓我內射啊
-請內射吧
好舒服
我這邊還沒有射哦 來了
怎麼說的啊 這個
精液這麼多的啊
-舒服嗎 -好舒服
濕濕的
很好 就是這個感覺
好舒服啊
我要射了哦
讓我看看你的臉哦
不要 不要 高潮
高潮啊
讓我仔細看看
真是好啊
感覺如何啊
舒服嗎 是這個東西嗎
不要 不要啊 高潮啊
很好哦
不要啊
不要 不要 不要啊
噴很多出來了哦
我要射了哦 要射了哦
高潮了啊
我不行了啊
不要啊
就是這樣子的
-舒服嗎 -好舒服
好舒服啊 這個
就是這個感覺哦
讓我爽個夠吧
好舒服啊
我要射了哦 啊射了
感覺如何啊
說話啊 感覺如何
好舒服啊
高潮了
還想高潮是吧
不要啊
-你想我射到哪裡啊
-裡面啊
高潮 高潮 高潮啊
怎麼了啊
不要啊 不要啊
不要啊
好舒服啊 這個
如何啊
真是太 太舒服了哦
大家看了這個 會興奮嗎
我很舒服的
謝謝
來吧 今天的感受
辛苦你了
謝謝大家
這樣子的話
你能感受更多的世界了 是吧
是的
我很開心的
(來自望月的請求)
(宣傳部 望月麗莎 )
(對客戶最後的問候)
謝謝大家一直支持到現在
對大家
我有話要說的
從今以後 望月麗莎
就要從SOD宣傳部畢業了
雖然在這裡的時間很短
但是全靠粉絲們的大力支持
雖然時間很短
但我在SOD的作品也很多
在這裡也很快樂
我永遠不會忘記大家的支持
2014年 我開始拍攝
進入了SOD公司
5年時間為夢想奮鬥
一直努力到現在 今天
我的夢想也結束了
但是我的人生才開始
我會更加努力
活出自己的風采
畢業於SOD宣傳部
我會懷著這份榮耀努力下去
請大家一直支持我
5年的時間 謝謝大家照顧
好的
-沒事吧 -沒事的
-那就OK了 辛苦大家了
-謝謝大家
辛苦你了哦
謝謝你了
真的
很感謝大家的支持哦
我捨不得你們
我會一直努力的
今天太感謝大家了
我雖然畢業了
但我也會一直努力實現夢想
請大家多多指教
謝謝大家
辛苦你了哦
謝謝
真的謝謝大家了
這個 真是太完美了
我很開心
謝謝大家
辛苦你了 辛苦了
加油哦
我很開心
-謝謝你了 -謝謝大家
(宣傳部望月麗莎)
(SOD畢業)