人妻办公室~女性的秘密性癖
早上好
谢谢你一直打扫卫生
我才应该谢谢你
为什么\N我只是个小小职员 你这么谢我
也不是这样
早上好
早上好\N早上好
今天还是那么美\N你也很帅
真的吗
久山\N嗯
你饶了我吧
这是什么
怎么了
这不是我们部的资料啊
但是
拜托你了
你知道吧
不管你怎么样都要赶出来
这个就送给那个部了
你要怎么做
不好意思  我马上就做\N拜托了
我很忙的
请一定做好
好的\N就这些
不好意思
谢谢
不要在意他就是那样的人
总是把自己的错误加到e人身上
我也没有好好确认
这样啊
很认真的人是不会这样犯错误的
你没事吧
我没事
我有点担心\N最近都没有什么精力了
我不知道你怎么想的\N我是不想让你去管
那不是什么好事
也是
还有要是被他误会了很可怕的
什么意思
男女之间的事情
要是被误会了很困扰吧
这样啊
因为不是我喜欢的类型\N所以我都没有想到
你要小心啊
这种人可能会是变态
不会吧
你真的要小心啊
好美味啊
这是你妈妈做的
不会吧
不是吧\N嗯
你做的更好吃
谢谢
真的好吃
夫妻的话 偶尔也不同房
工作忙也是没办法吧
晚安
今天7点有时间吧
这个文件看一下
好的
不行啊
我可能是太笨了
真的对不起
谢谢你为我担心
我感觉你最近无精打采的
以前都不是这样的
我看着无精打采是吧
嗯
公司的人还是要注意点
其实
自从我老婆出走后    对不起
对不起  跟你说这么多
但是说出来就会好很多\N如果我可以的话
我已经没事了
现在好多了
我老婆出走了 我谁都没说
我已经没事了 谢谢了
早上好
早上好\N便当啊
因为最近都是在外面吃\N我怕你身体不好
很好吃的样子
你也有吗\N是的
你最近吃的好少啊\N因为我没有食欲
这样啊\N嗯
早上好\N早上好
如果可以的话 请吃吧
什么
我给我老公做的 顺便给你做了一些
但是
早上好\N早上好
早上好
这是爱心便当吗
是的
真好啊  好羡慕啊
我也想要老婆啊
一个人好寂寞啊
好羡慕
辛苦了\N辛苦了
对了 这个给你
多谢款待 很好吃
不好意思还麻烦你洗
但是要是被人看到就不好了
也是
明明不是什么坏事
也会被说的
但是我没有别的意思
可是我有别的意思
你在开玩笑吗
我放心了
不是玩笑
我会为难的
JUY-404
不要啊
我喜欢你
人生苦短\N以后坦诚相待吧
我是这么想的
我一直都喜欢你
对不起
让你误会了
但是我没有这个意思
但是
看着我
我是认真的哦
不要啊
我受不了了
不要啊\N你知道吧
不要啊
我也不想强迫你  但是我忍不住了
放松点
不要啊
变热了
湿显的了
是吧\N不要这么说
这样啊
跟你老公不这样吧
来吧
知道吧
不要啊
这个
变热了
对不起\N我忍不住了
不要啊
这么硬了\N不要啊
不要
不要啊
不要啊\N不要看
乳头硬了啊
不要啊 不要摸
这么摸
不要啊
好美啊
不要看
这么美啊
不要啊
舒服吧
你老公不给你舔吧
结婚后大家都不舔了
不要啊
好舒服
高潮了
不要啊
舒服吧
我舔你 很开心吧
我再给你舔舔
不要啊
不要这样啊
好热啊
不要这么说
不要啊
再继续了哦
好厉害
不要啊
好舒服
好厉害
不要啊
公司没有人了
没事的\N不要啊
不要啊
好舒服
不要这样啊
不要啊\N舒服吧
不行吗
又要高潮了吧
可以吧
好厉害
不要啊
这样吗
不行了
高潮了
可以吗
好舒服
高潮了
好厉害
要高潮了
在家没有跟老公做吧\N是的
也是呢
大家都是这样
都是这样
结婚后都不做了
看着我
可以给我舔吗
拜托了
可以吧
来吧
拜托了
可以吧
来吧
再舔
含住吧
久违了吧 这么舔
好开心啊
对不起
难受吗
那来吧
可以吧
不要啊
高潮了
不行了  高潮了
不要啊
舒服吧
好厉害
不要
不要这样啊
好厉害
不行了
好舒服
高潮了
不行了
不要啊
要高潮了
不行了
高潮了
好厉害
不要这样啊
高潮了\N可以
可以吗\N可以
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
好舒服啊
好厉害
好舒服
这里吗\N嗯
好厉害
好舒服
好舒服啊
看着我
不行了
怎么了
又要高潮了吗\N可以
可以吗\N我也要射了
我要射了\N射吧
要射了
射了\N高潮了
我回来了
回来了啊
便当很好吃
但是被大家说有点难为情
说好恩爱啊
被大家围着吓我一跳
拜托你了
但是有空的时候\N以为你工作也忙
我去放东西\N嗯
喂
是的   对不起
我刚才发邮件了
不好意思啊
请你原谅
请原谅
辛苦了\N辛苦了
今天去喝酒吗
可以吗
可以的\N那就去吧
去哪里呢\N去看看吧
我不是那个意思
但是身体有感觉啊
是不是
不要这么说
过来
来吧
好热啊
兴奋了吧
因为你亲我啊
可以坦率一点
因为人生只有一次
看着我
喜欢吧
大叔
我是喜欢大叔
果然是这样
没想到你是这样的
居然是喜欢大叔的变态
我不是变态
可以吧
喜欢我的肉棒吧
是的 喜欢
喜欢大叔的肉棒吧
喜欢
我的肉棒怎么样
变大了
可以摸
好的
舒服吗\N嗯
你湿了啊
是的
可以给我舔吗
可以
好舒服啊
内棒臭吗
我喜欢臭的
好舒服
那种地方
你要舔那里吗
一边舔一边摸蛋蛋
太舒服了\N舒服啊
~~
我也要舔
不要啊  好害羞
不是舔我的肉棒吗
所以
不要啊
很脏 那里不要啊
你没有脏的地方
这么美啊
好害羞
好厉害
好舒服啊
好舒服
下来
我要亲屁股
不要啊  好害羞
好可爱的屁股啊
好喜欢你的屁股
好害羞啊\N好好撅起屁股
让我看看吧
我在看哪里呢
不要啊\N这里哦
我给你舔这里
不要啊  那里不行啊
不要阿
好舒服
舒服吗
好舒服啊
可以再舔吗
好舒服
好舒服啊
太舒服了
好舒服
要射了哦
不行了
好舒服
再来
要射了  再来
射了
舒服啊
好可爱
久山休息了吗
暂时休息一段时间
好像夫人摔倒了
什么\N不碍事  没事的
很快就回来了
嗯
半年后
对了  你知道步美吧\N嗯
是你大学的后辈\N嗯
说是要结婚了
对方是个大叔\N哦
你觉得对方多大
大一轮吗
不是的  五十岁了
好厉害啊
但是她嫁给年龄大很多的啊
虽然是这样
五十岁啊
不要这么说
在她面前绝对不能说
我知道
但是要是让我娶五十岁的\N我肯定不干
但是自己在五十岁的时候\N跟她那样的交住 不是很开心吗
我没有这么想
我有你了
是吗
你五十岁  我也五十了
大家都是同岁啊
高潮了
好久不见
久山
不要啊  大家要来了
等我
好 我等你
走吧
我今天请假了
这是你们的房间啊
兴奋了
跟你老公做了吗
没有
真的吗\N我想你
我也是
知道吗
变大了
你的呢
湿了啊
是的 湿了
摸我啊
好色啊
好舒服\N舒服啊
可以舔吗
好舒服
好厉害
湿了
我舔你
好舒服
好舒服啊
好美啊
硬了
让我看看
好害羞\N想让我怎么样
湿湿的
湿了
好舒服啊
好舒服
好厉害
好厉害  好舒服
高潮了  可以吗
高潮了
好舒服
让我亲吧
不要啊
这里有感觉吧
撅起屁股
好的
不要啊
好舒服
好厉害
要高潮了
可以高潮吗
可以的
好厉害
再抖呢
不行了
好舒服
又要高潮了\N可以吗
高潮了
湿湿的
忍了很久吧
好舒服
好舒服\N舒服啊
好厉害
好舒服
又要高潮了
可以吗\N可以
高潮了
好舒服
舒服吗
可以舔吗
不要这么看
快点舔吧
舒服吗\N舒服
好舒服
一起舔吧
来吧
一起舒服吧\N好的
好舒服
好厉害
不行了
插我吧
进来吧
全部进去了哦\N进去吧
好厉害
好大啊
好舒服啊
好舒服  好厉害
好舒服
好厉害
好硬啊
好舒服
好厉害  好舒服
舒服吗\N舒服
好硬啊
好历害
好厉害啊
好舒服
好舒服\N舒服
舒服吗\N舒服
好厉害
插得好深啊
好舒服
好深啊
好厉害
好舒服
好厅害
舒服吗\N舒服
插的好深啊
好厉害啊
躺下
这样
看到了吧\N看到了  好厉害
好深啊
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
肉棒好大啊
好厉害
好舒服
过来
你来动吧
可以吗
好深啊
这里吗\N插的好深啊
好厉害
好深啊  好舒服
好舒服
好厉害
不行了
好深啊
好厉害  好舒服
好厉害
好大啊
好舒服啊
好舒服
我也舒服
舒服吗\N舒服
好厉害
插得好深啊
好舒服
好大啊
插的好深啊
从后面进去吧
插的好深的
好厉害
好舒服
插得好深啊
好深啊
好厉害 再来
再来吗\N好厉害 再来
对不起
高潮了
再来一次
好厉害
兴奋了
又要高潮了
要高潮了  可以吗\N可以
不行了
好厉害  插得好深啊
好厉害
好大啊
好大   舒服啊
好厉害
喜欢我的肉棒吗
最喜欢了
好厉害
好舒服
插的好深啊  好舒服
好厉害
好大啊
好舒服
好厉害
好大啊
可高潮吗\N可以
高潮了\N可以
对不起 高潮了
没事
没事吗
这样吧\N插的好深啊
插的好深
好舒服
好厉害
好深啊
好舒服
好厉害
好可爱
好舒服
要射了
要射了吗
忍不住了\N是吗
可以吗\N射吧
射吧
好舒服
好厉害
射了\N好厉害
射了
之后没再见过他
但是
我还在喜欢着大叔
可能跟我小时候\N没有爸爸有关吧
早上好\N早上好
或者是\N谢谢你给我打扫
我才要说谢谢
唯一发现的就是你
是吗
对了
请吃吧
可以吗
谢谢
不要告诉大家哦
早上好\N早上好
爱心便当吗
那个
真好啊
最喜欢大叔了
百合子
左川银次
导演  河谷穰冶
结束  谢谢观看