阿姨的技巧真的很赞耶
不要只是含住龟头，还要含到最深处
我叫仓桥智子
我是个有国中生儿子的普通主妇
现在我却因为某种原因
被儿子同学要求做这种事情……
某一天的某个时候……
我不犯那个错误的话就没事了……
每天都做着相同的事情
主妇的工作每天真的很平凡
这让我感到了压力
就在我的心灵无法解脱的同时
某一天我在超市竟然有了偷窃的举动
就是在那一天……
你把什么东西放到包包里……
欸？你是隆之的妈妈？
在我偷窃的瞬间，被我儿子的同学目击到了。
在那之后我们两人走出了店门，
然后去了旅馆……
为了要他保守秘密，我只能接受了他的要求
这就是这件事的开端……
智子阿姨……
我要射了哦~
啊要去了！
啊要射了！
-这样已经够了吧……请饶了我吧……
-什么啊~这样不行的哦，要好好吞下去
你知道自己干了什么吧！
当了小偷哦~
年级都这么大了，还当小偷~
你以为这么一点事就可以被原谅吗？
我看
你可能想得太美了
你偷的这只牙刷
嘛，既然机会难得
那就用这只牙刷来好好玩玩吧~
欸？
来吧
不可以乱动哦~
来吧~
来~
很舒服吗？
-没有……
-这样子呢~
好羞耻……
老公也会揉的吧~
这么紧张的吗？真是没办法呢~
原谅……
-原谅你吗？
-不，不要……
来吧~
原谅我吧，原谅我……
阿姨的淫荡小穴，就由我来刷干净吧~
不要不要……啊……
你这样做……这样有什么快乐……
啊……
这样的话会更舒服的吗？
愉悦的话就说不上是惩罚了哦~
阿姨~
舒服吗？
-饶了我吧……
-感觉舒服吗？
来吧
换这头怎么样呢~
不能饶了我吗……
真的很舒服呢？
-这俩头哪一头更舒服？
-这样……不要，不要……
啊不要啊……
饶了我……饶了我……
阿姨的话
胸部真的很丰满呢，还年轻就好了
像阿姨这样淫荡丰满的胸部去外面
不会感觉害羞嘛？
哦！
-好厉害，扯着弄着的~
-不要，不要！
来~
怎么样？
真的反应很大呢~
这样扯着……不要……舒服……
阿姨？
难道高潮了吗？
这样被扯着就高潮
不行的吧~
阿姨~
这样就去了的话~
又要去了吗？
这样子很喜欢吧？
在哭呢~
这样弄小穴……
啊，是这样的声音呢~
这里面想要呢~
阿姨还在说不要，这样不行的哦~
不要啊……这样……
已经……
被这样弄很喜欢吧阿姨~
没有……不行……不行……
不行啊这样……
我舌头舔舔也可以吧~
真的非常淫荡呢~
-阿姨的小穴很漂亮呢……
-不要啊……
舒服……不要……不要……
湿得一塌糊涂了呢~
这样转过来~
不要……
很奇怪……
阿姨应该知道要做什么了吧~
这样……
不要……不……
-很舒服的吧？
-啊这样子弄……
不要了啊……这里这样刷的话……
-不要了啊，饶了我吧……
-手拿开哦，阿姨你这样子不行哦~
其他的都可以……
-不要啊……
-有点想舔一舔呢~
不要啊不要啊……
不要啊……这样的事情……不要啊……
这样很不错呢~
接下来，来自己把小穴扒开
-自己扒开哦，用自己的手
-欸！这……
-要放进去了哦阿姨~
-欸?
不，不要，不要啊
拜托你了不要放进去啊，不行的！
又来又来~含着我鸡巴的时候
就应该知道了吧~
不行，拜托你了……快住手……
-会全部插进去的哦阿姨
-不要啊……
啊不要啊……
啊这样插进去……不行……稍微……不行啊
没想到阿姨上了年纪还有这么棒的小穴
不要……不要啊……
阿姨~
很舒服哦~
不行求求你了……
好……
快一点……
啊……
不行啊这样……不行……
原谅我……原谅我……
啊啊好舒服……
-啊啊不行……
-阿姨
在阿姨里面射精可以吗？
-欸，不行不行拔出去……
-不要激动哦~
我真是很中意这个小穴呢~
-不要不要……
-阿姨比较哪种姿势射精呢？
-不要……
-已经要出来了哦~
求求你……射到外面……
快拔出来啊……
不行射到外面啊……
不行……在外面射啊……
啊已经不行了！
-啊射了！
-不要啊啊~
阿姨来，好好舔干净……
阿姨在抄手偷东西的事
应该是以为不会被监控看到的吧
像阿姨这样偷东西的主妇很多哦~
你……难道！
是的
我就是故意会找
像阿姨一样的女人
你应该要感谢我这么帮忙，因为
如果告诉警察的话
虽然罪不重，但是会留下前科的哦~
如果你愿意和我继续做，那么
那件事情就一笔勾销吧~阿·姨~
几天后
-今天有社团活动，晚上会晚点回来
-注意安全哦~
-我出发了~
-路上小心~
你好？
阿姨，早上好~
上次多谢了啊~今天放学了，
我会到阿姨家里玩哦~到时候见~
欸
我今天带了朋友一起来玩~
要玩的话人多比较好吧~
那打扰了~
真是非常漂亮的阿姨呢~
一定会玩得开心的~
你在紧张什么啊~
这到底是怎么回事？
我在学校跟大家说了阿姨的事情~
-大家都说想来
-欸，在学校？
难道你……
没有说偷窃的事情啦
我只是给大家说阿姨是谁都
可以上的女人
就是这么回事~
阿姨就是这种人设哦
哦对了，反正都要做的，现在快来吧~
这个怎么哦……
真是的，在干什么哦
不好意思，先等一下哦~
讷，阿姨
谁都可以做爱的事情，是真的吗？
欸……诶诶？
是的，是真的……
-真的！是真的欸！
-真的吗……
-糟糕，我现在超级兴奋！
啊咧
-胸和刚刚比……
-啊真的欸……
-啊，好像有点下垂……
-啊阿姨，现在没穿胸罩吧！
-糟糕了我现在好兴奋啊
-我也是
我……我是在家里……会脱掉的1……
讷阿姨，把你那对大奶子，
让大家好好看看
来吧……
来吧~
好……
可以的……
真的吗？欸，可以吗？
脱掉吧
脱掉吧阿姨
快点让我们看看哦~
真的很色情讷……
真的很淫荡~
欸大家等不及了吧~
不论是谁都会觉得很淫荡吧~
哦呀 要脱了
-看好了大家~
-噢噢噢噢
-啊好大哦~
-奶子~
这糟糕，我鸡巴勃起了呢……
很可爱啊……
很漂亮啊……
让大家好好看着~
不要藏着啦！
-阿姨，可以摸摸看吗？
-欸，有点
当然是可以的吧~
阿姨~
啊真是糟糕呢~
啊真的好有弹性
真的好厉害啊……好大
阿姨的大奶子
啊真的好大的胸部……
单手没法好好握住的胸部讷~
-阿姨可以舔舔你的胸部吧？可以吧？
-欸？
好吗？
这样舔吧，是第一次舔吧~！
我……我也是
第一次……
真是受不了啊，这奶子……
乳头翘起了来讷
这边也要舔舔……
这样子好吗……
-这样阿姨很喜欢吧？
-啊
啊好厉害……好想埋进去
来吧不用客气的……
来吧……这样……
-不要啊这样……
-讷大家，你们可以扯弄阿姨的
乳头看看哦~
-欸？
-这样阿姨会很高兴哦~
-这样吗阿姨？
像这样扯弄乳头吗~
啊，啊怎么了
这里吗
很敏感吗……
好厉害，好像很可以拉很长~
啊真色情啊
-什么……
-总，总之……
真厉害呢~
可以拉到什么位置呢……试试……
阿姨现在整个人一直在抖呢，
乳头这样弄着很舒服吗
很开心呢？
好像要说什么一样呢~
好厉害……乳头已经硬邦邦了……
这里也变硬了呢~
那，那样的……
直也君，你不是有件事想拜托阿姨吗？
啊对，就是……那个……
我想让阿姨，成为我第一个女人……
好哦~答应~
答应吧阿姨~
怎么样……能答应吧……
啊……真厉害！
-啊，答应了……
-请多指教了……
-真温柔呢……
可以的……
-直也君是第一次，所以全部
都交给阿姨吧
-拜托了
拜托你了
不要紧张直也君
-还在等什么呢
-这边也请多多指教了
阿姨好好教哦，这是亲吻必须好好教哦~
-首先看着我的眼睛……
-好的……
-然后慢慢靠近……
-好……
-首先不要伸舌头
-好的……
-然后看着阿姨的嘴唇……
-好的
哇……
坏了……
啊……阿姨的舌头……
直也也把舌头……
-舌头这样感觉的伸出……
-色情……
真的吗……
-啊什么味道……
-啊真的变了……
首先……
来吧……亲吧……
呀……什么……
-请温柔一点哦……
-好，好的……
-好厉害
-这样性急不行的……
-啊，那……
啊对不起……
直也，太性急了吧~
快，阿姨不更多引导的话~
就这样，手摸这……
直也很厉害嘛~
这不很熟练嘛~
-从下面开始
-这样……
-奶子……
嗯……对
就这样哦~
-阿姨已经兴奋起来了呢~
-真的吗？
很有干劲~
-可以舔一舔……奶子的吧~
-好，舔一舔！
啊……这样……
-这样太用力了……
-直也温柔一点哦！
-太激烈了这个……
-吸得好用力啊这个……
真厉害啊……
真行啊直也
舌头……
偶尔也……
拜托你舔舔之类的……
这样嘛……
很美味呢……紧紧的在舔
啊一……
这样……
很好很好……
-阿姨，阿姨也来舔舔直也吧？
-欸，好
来吧，也让直也舒服一下吧~
来吧，你也把那里打开吧~
好的……
阿姨好好教哦~
躺下去吧~
阿姨一直这么激烈的吗~
那样的……
把扣子给你解开了哦……
-啊……
-啊，怎么了，啊？
感觉……好紧张……
-因为是第一次吧，第一次啦……
-可，可以吗？
-啊好厉害……
-原谅我……
-吸血鬼一样，好厉害的味道……
哇在摸着鸡巴呢，摸着呢~
-这里吧~
-是，是的
赶紧拿出来哦~
哇，口水黏黏的呢~
啊，已经这么兴奋了吗~
-哇……哇~
-脱掉……好厉害
这样这也……太色情了
啊真是很，色情的味道~
-舔舔可以的哦阿姨……
-很好闻的味道
糟糕，兴奋了吗？
这样子的……
-这里舔的话
-要舔了~
-啊，呼吸……
-那么，要舔了~要舔了哦~
-拜托了！
这真的……糟糕，很黏糊糊的！
舒服……很舒服吗？这样舔着？
舔着……
阿姨更多引导一下哦~
什么~
好，好厉害
真的很色情……
-啊呀，直也，阿姨舔着怎么样……
-太舒服了……
乳头都硬起来了……
真是然让人受不了啊……
真是感觉很兴奋呢……
这个会碍事……所以……
这，这样……
不会难受吗……
-还没开始哟~
-好的……
还不够哦~
这个拿走
啊已经是帐篷了呢~
-怎么很开心的样子
-真的很色情……
-阿姨其实忍不住了吧~
没有……那种……
舔着呢~
阿姨的技巧~
很厉害呢……
阿姨……腰在摇着呢~
什……么
阿姨舔着直也也很兴奋的吧~
难道说……
阿姨的内裤已经湿了吗~
确认一下吧~
阿姨的裤子很碍事吧~
那么……
要看吗？
要
这样……好厉害……
啊脱掉了呢~湿了呢
啊看起来很舒服的样子……
让我们再好好看看哦~
好厉害~
啊，这样子……
这里前面湿哒哒了呢~
-想看阿姨的这里吗？
-请让我看看吧
哇……
这就是……
-阿姨的小穴呢……
-这边也想看看……
-湿了呢感觉
-直也是第一次……
啊，这里……
是最敏感的地方
这，这里吗
不能太用力……
好，好的
好厉害，这里……
那个……可以……舔舔看的
这里，已经勃起很高了……
我……
确认一下吧
已经硬邦邦了呢！
做得很好呢~
好厉害的味道……
好厉害
-啊真的非常的下流……
-很开心吧？
是吧？
那就这样……
阿姨很有干劲呢！
很擅长引导呢~
啊想看想看，不能遮着哦阿姨
让大家看看哦~
那么……
这里给你吹把~
拜托了
好厉害啊，阿姨的口水……
啊啊……好舒服……
-直也，赶紧射出来吧，加油哦！
-对，对哦~
快点射出来，会很开心的哦~
好的
真是很大的鸡巴呢~
好厉害，吸到那么深
啊糟糕了呢
好色情
-啊，好舒服……
-难道说……
还能做更进一步吧，来吧~
就是这样
这样很深很喜欢的吧？很有干劲所以没问题的吧~
对吧阿姨？全部都吃进去了呢阿姨！
啊好厉害~
好吃吗？
能吞到喉咙里面那么深呢
快来，还没弄完呢~
这样大的鸡巴……
-舒服吗？
-很舒服
哇
直也，快做哦~
--这样按着阿姨的头~
-这样？
哇，好深~
-什么啊明明是处男来着……
-很熟练呢……
这个，好舒服，阿姨我还要……
啊很不错呢~
口交是这么舒服的吗……
真是天真呢……
-真好呢……
-很舒服吧直也……
-啊好舒服……
-这样舔着鸡巴真的……
真是厉害呢
很美味吧阿姨
什么呀这鸡巴
很愉悦吧？
怎么样？直也君？
很有男子气……
单单是这样不行的，不更进一步的话~
-欸，怎么了呢阿姨快来
-直也君……
放进去……
-放进去试试看吗？
-欸，可，可以吗？
来
胸部真大呢
打开！
哇阿姨
直也君
这里
该放进哪里，知道的吧？
-嗯，嗯。
-教教他吧
-再下去一点，下去一点
-这里？
-这一块？
-对
啊
啊进去……
-进去……这样……
-啊，插进去了……
就是这样……
-好厉害，这里
-那里
哇放进去了
总算进去了呢
童真毕业了！
不要拔出来~
-还好吧？
赶紧射出来吧
就是这样，就是这样，慢慢的
-舒服吗？
-慢慢来
我的鸡巴……
很舒服吧？
童真毕业了呢，
总算呢……
怎么样，阿姨？
直也的鸡巴……
怎么样啊说说看吧阿姨
鸡巴……鸡巴很舒服哦……
-抖得很厉害呢
-舒服吗？
-舒服……
-很舒服的话……
很舒服吧？
-喂，不要哭啊，直也
-喂，你在哭些什么啊直也
-阿姨……非常感谢你……
-别这样哦……
这样真的好吗……
超级舒服的阿姨……
糟糕了阿姨现在也哭出来了呢
能遇到处男……真的……
-还要……插到更深一点……
-啊，啊好舒服
来吧……
直也很舒服吧……
直也要射出来了吗？
好……好舒服……
说很舒服呢……
阿姨很舒服呢……
不愧是淫荡的阿姨……
留下了感激的泪水呢……
很喜欢吧
这样的淫荡阿姨
啊舒服地好厉害……
不行啊……里面……
-好快呀直也，才三分钟呢……
-因为太舒服了……
-已经射了……
-不行……不行哦……
这边拔出去，对
现在开始……
这样放进去好了
这样……
-向上顶明白吗？
-好……
-放进去了哦
-好
好厉害，阿姨小穴湿哒哒响着呢
真下流呢阿姨腰扭着
超色情
-啊，好舒服……
-快点……
把做爱的小穴露给大家看看吧~
好舒服……对……对
一抖一抖的……对
-直也……面朝着我……
-好的
继续，继续吧……
啊……好舒服……
就是，就是这样……
糟糕……这个，太舒服了吧……
超色情啊阿姨这个样子……
有那么舒服的吗……
这次继续躺着做把
来吧，阿姨这样躺下来~
-直也君……
-是
这里……把鸡巴插进来吧~
尽情插阿姨的小穴……
对，对对，这里……
-啊好舒服……
-很舒服？
啊好舒服……很，很熟练了……
-不行哦……
-好舒服……
-啊阿姨……好舒服啊这里……
-很舒服吗……
-啊不行，不能在里面哦……拔出去啦！
-啊好舒服……
-啊去了……
-不行……不行
啊这样……啊……
-已经射了吗？
-喂直也怎么在里面射出来了啊
怎么了啊……
-好舒服……
-你让后面的人怎么做啊真是
哇，好厉害流出来了……
喂，很开心吧？在困扰些什么啊你
阿姨谢谢你
对于在一般家庭出生的我
学生时代也过得十分的普通……
在那之后，就职，结婚，生子
完全没有波涛的日子
让我的人生过得简单又乏味
孩子也长大了，可以放手了
我现在有了很多自己的时间
但是在这空闲的时间里，我感到很痛苦
每天只是在家做饭，打扫，洗衣服这类
可是在这空档中，
我却不知道自己到底要做什么
没有任何的兴趣，也没有什么
必须是我去做的事情……
仔细回想看看，自己没有主要活动
可能这个世界也不需要我这样的人，
在双亲劝退后就辞掉了自己的工作，
乖乖跟同时我工作单位的丈夫结了婚
就这样顺遂的人生
对我来说没有什么好抱怨和怀疑的
老公和小孩对我也漠不关心……
因为这样子的自由，
对我来说突然有了一种压力
为了消除这样的压力，我才会做
那样差劲的事情的……
结果却是……我被儿子同学发现
为了不让他说出去。就这样被他们侵犯了……
后来又变成被一帮男孩子侵犯
我每天都被儿子的同学像玩具一样玩弄
这就是惩罚……这是我不满生活的平凡
，进而做出偷盗行为的惩罚
俩个月过去，那之后
他们再也没有和我联络过……
能够和他们玩的女人有很多，
和自己母亲差不多年龄的女人
一定不需要了吧……
除了他之外……
阿姨，和那种男生做爱很辛苦吧
好过分呢，就这么就厌烦了……
不过没关系
阿姨这么美味的身体怎么会厌烦呢
啊这个……这个是什么……
不用担心，只是按摩玩具而已
我最喜欢女人高潮时候的表情
感觉好像很舒服还很痛苦
很复杂的表情呢……
等一下！就算你
这样对我，也不会舒服的啊……
不行啊……不行
不……不行……停下来
请停下来……不行……
不行……这样……不要……
不要……不要……不要……
不要啊……停下啊快……
怎么样阿姨？
不要啊……
停下来
停下……
还在逞强呢……
很舒服吧~？
哪里很舒服呢？
这样……
不能说很舒服吗？
怎么样啊？
怎么啦阿姨
已经去了吗？
真好呢~
我很喜欢呢~
又要去了吗？
不说明的话我不知道哦~
不好好说的话~
-要去了？
-要去……要去了……
舒服吗？
这样屁股翘过来
很舒服吧这个？
阿姨到底要不要说呢？
这样~
听不到哦……
好……好…好舒服啊……
要去了吗
这样？
去了吗？
还没有去吧~
阿姨……
黏糊糊的呢
真的做得很好呢~
想要更多吗？
回答？
-想要……要……
-嗯？
想要吗？
-要去……
-想要去了吗？
啊
感觉……
啊……
不好好说的话……
不好好说出来的话……不行哦
舒服吗？
这样吗？
啊……要……要去……要去了……
啊这样……
开心吗？
想听阿姨的意见呢~
啊……要……要来……
要去要去要……
去了……
我发现阿姨你呢，叫的声音真的好大哦·~
我对阿姨还是有很深的兴趣
今后我们还是要一起玩哦~
从那天开始少年就开始调教我的身体……
欸，这不是智子小姐吗？
-怎么了哦，脸这么红？
-欸，真的吗？
是吗？可能是店里面太热了……
可能是暖气太强了……再加上……
就是这种……
一小时前
讷，差不多该解放了吧
欸？
要不要和我玩个游戏？
只要阿姨赢了的话，就恢复自由哦
游戏……要玩什么呢？
那么我们先一起去那个店里面吧~
来吧
之后再做什么？
那 和我一起
去厕所吧~
欸……去厕所……
-不管怎么说一起去女厕所还是……
-没问题的……
我带着一个好东西~
这个，只要戴上这个，
就会像女孩子了吧~
那么，先把你内裤脱掉吧~
-在这种地方，到底想干什么……
-别问啦
那样做的话
在单词卡上写阿姨的名字
-这到底是……
-不可以问我
嗯……
那现在，把你裙子撩起来
再高点
阿姨，这个是什么应该知道吧~
只要把这个
放进阿姨的小穴
粘好了~
然后再把内裤穿上去~
这样好了，然后把阿姨刚刚写好名字的卡片，这样
放进去
为什么……
好了，这样就准备完成
然后，那就开始游戏了
欸？
说明一下游戏
阿姨在这里，站着，二十分钟后回到厕所
就是这样，很简单吧
站这里二十分钟就好？
在这里站着，内裤里面的东西
打湿了的话，就算失败哦
回到厕所之后，确认内裤里面的单词卡
如果上面的字还能读出来，
那我就忘记之前的事情
那么开始吧，时间到了会打电话通知你
到底……想干什么
这个是刚刚，那里贴上的……
那到底，是什么……
我在平常的大白天里都在这种地方做什么啊……
明明之前都过着那么平凡的日子……
如果没有发生那件事……
啊……
难道那就是，刚刚放上去的那个东西……
没，没问题吧？
欸，啊，没问题……没事的。
呀……不行……不能在这里……
你一定要忍住……
已经这个时间……
-那我们就先走了哦~
-再见~
怎么了哦
-那么，到底怎么样了呢~
-你怎么能做这样的事情！
-嘘！
-如果这么大声，外面会听到的哦~
比起这个，来发表结果吧
啊咧，完全打湿了讷
这就是阿姨失败的浓厚汁液呢
啊咧
啊 阿姨
那张纸已经贴到阿姨小穴上了哦~
阿姨，这个能读出来吗？
可惜，看来你还要和我继续玩下去呢~
现在我确定阿姨，是个变态~
-什么啊……
-再来
别再继续了，已经喝不下去了……
阿姨……马上就放弃了呢？
明明刚刚还做了这种事
这应该不是骗人的吧
来，这个再喝下去
把嘴打开哦~
就是这样~
来吧，再加油一点
加油啊
阿姨全部都喝下去了呢
竟然全部都都喝下去了呢
真厉害呢
求求你了，让我去洗手间吧……
-你就在这里上就好了
-我怎么能……我在这里做不到啊……
阿姨，就在这里上！
来吧，把屁股再抬高一点。
让我好好看看吧~
这样……
快抬起来~
快点尿出来吧
还在担心什么
别这样按我的腹部啊……
要出来了……出来了
来看，阿姨这样全部都拍下来了~
求求你……别再做这种事情了……
原谅？你的意思是要原谅你偷盗的事情吗？
如果要乞求应该不是找我才对
应该去你偷的店，去跟警察求饶才对
但是阿姨好像不讨厌和我做这种事，
才会配合我
所以才会乖乖听我的话
不过你现在要不要去警察那边报道呢？
因为我已经把阿姨
偷东西的情形都拍下来了哦~
等一下，我求求你……
这件事情……
那么，阿姨要怎么来偿还这份罪恶呢？
在凌君……
消气之前，听你的话……
非常好，那阿姨就好好当我的宠物吧
我现在要拍纪念照，阿姨要好好宣言哦~
啊，快跟我笑一个吧
我要……
成为凌君的小宠物
今天开始就叫阿姨智子吧
既然是宠物，那就直接叫名字了
智子，回答呢？
好……好的……
不行……不行不行……
已经不行了……
啊……
真棒~
要在让智子里面吞下精液哦~
-来了~
-欸，要在哪里射出来啊
-当然是在智子的小穴里面哦~
-啊不要不要……
-啊去了……
因为这个少年的反复调教，
我对于这种非日常生活的淫乱行为
不知具体的微妙滋味
我心里已经开始渴望……
这是事实……
起来~这边
这样……
从镜子里面看到自己被侵犯的表情
感到愕然
这种让我感到不如死的屈辱，现在也在持续着
这种日常中解放之后，一直这么期望着……
如果还不满足的话，
那就再摸摸自己的阴蒂吧
我虽然显露着厌恶感
可是我完全无法反抗和拒绝承受一切
在扭曲的表情里，我看到了一瞬间的
愉悦的表情
这样不是很好吗？
刚刚表情真的好棒哦~
自己有所渴求这种事情……
不要啊……
不要……
我从开始就注意到了
你这个人只要身处紧张得状态，
身体就会很兴奋地快感
阿姨会去偷盗也是这个理由吧~
这样的话会紧张，就会变得很兴奋咯~
真是变态呢阿姨
不要……不要……不要……
不要啊……
不……
来……起来……
来，舔……
啊啊……不要这……
来……
啊不行……这样好舒服……好舒服……
啊对。对就是这样……
啊凌君……想要做啊……
更进去，进去……
啊……这样……这样……
舒服吗……
啊这样……
硬邦邦的了呢……凌君的鸡巴
啊……超色情的我……
来到上面来
啊这样子……
啊啊好舒服……
啊……我也想要……
啊还要……
啊好美味……
啊好厉害……
智子真的喜欢这样呢~
这样做的话……
智子，这样自己去了不行哦~
这个需要吗~
喜欢什么呢~？
凌君的……
鸡巴……
凌君热热的精液~
全部射出来~
这个样子……
这样吸着……
-还要呢……
-还要哦，这里那里……
已经忍不住想要了吗？
啊……可以，可以的吧？
好哦~放进去吧
啊……进去了……
啊……在里面
好的吧？好的吧？呐
小穴很舒服吧？
不行那里……不行啊……
要去……要去
要去……要要要去了……
啊……里面好热……
明白的吧……明白的吧……
这里……来吧……来吧……
去了……要去了……要去……
喜欢……喜欢……要去要去……
还要……还要……
这样……还要……不够……不……
这样……里面……好……
来吧……快一点……好涨……好涨
涨得好大……
啊……拜托了，拜托你了，打我吧……
就是这样……还要……还要……
啊……
好舒服……
我……要……要去……
想要更多……
啊啊要……要……
要……要……
要去了去了去了……
去了去了……去了啊！
啊啊去了……
很舒服哦~
啊啊不行不行……不行要去了要去了……
要去要去要去了……
啊凌君……
凌君都在里面……
全部进去了……
啊啊啊……
啊这样……
忍不了了……忍不住了……
真的受不了了……
啊啊要，要去，要去要去要去了……
啊啊啊去了。
啊要，要……
啊啊啊好舒服……
啊啊去了……
啊里面……里面……要来了……来了……
里面黏糊糊的……
-我的鸡巴会射得满满的哦
知道吗？
-知道，知道……
啊凌君的鸡巴……
啊……这里……
啊小学里面真舒服呢……
啊要来了……
射了呢
来，舔干净……
欸，阿姨，不会热吗。上衣脱掉吧~
欸，在这里？
阿姨，那个人在看着这边呢……
大家都很喜欢阿姨的胸呢~
嘛，没有胸罩也是当然的~
我被这个少年以各种方式凌辱到现在，
已经没有抵抗感了……
我自己也不敢相信，相反的
现在竟然有了一些快感
我从以前就发现自己有些异常
本来偷窃行为就是很异常的举动了
在我决定要偷东西那天
因为罪恶感而升高而让我越加兴奋，
手淫也更加激烈
z我自己都不想承认我有这种性癖，
这个少年让我觉醒了……
用快乐与甜蜜引诱我的……
啊咧……为什么……
啊啊……这样……
啊要去了……要去了要去要去……
啊阿姨，已经湿哒哒了哦~
着，这样……
都是你，这么近被看着小穴的话……
啊啊好害羞……
虽然很害羞，但是却很兴奋，真是变态呢
啊啊这样……
怎么了？自己承认了?
我……我就是变态……
这样吗
那么
-阿姨……
-鸡巴……
想要吗
……想要……
我想要……
可以哦……
啊啊啊……
对……
这样很舒服的吧~
-没想到阿姨会这么主动呢~
-啊已经停不下来……
啊不行……
啊……
舒服吗~？
这样…………
好舒服啊……这样躺下来吧……
啊这里……
-啊好大……
-没想到阿姨会主动来含我鸡巴
-这么想吗……
-想要……
气味和味道都……
最喜欢了……
好美味……
所以……所以……
不用忍耐的……
阿姨真的很不错呢……
舒服吗，真的吗？呐，真的吗？
啊啊鸡巴硬邦邦的
这样……
啊这样……
-嗯？
-要射了哦阿姨
要射了！
让我看看
味道怎么样呢
很浓……
怎么样……
想吞吗？
那就吞下去吧
全部都吞掉了呢
啊好美味……
请放进来，放进……
阿姨已经堕落了吧
没想到这么快呢
差不多应该做个了断了
啊啊啊没有中
啊完了
-啊隆之，你现在怎么还不睡，快睡吧。
-好的
-晚安……
-晚安了……，
-那我也去睡了吧
-明天要早起上班，那晚安了……
晚安
晚上好啊阿姨
-不好意思打扰了……
-欸，你小声一点
阿姨穿睡衣的样子真棒呢
里面都没有穿吧
让我看看
-欸，在这里吗？
-嘘
不能说话大声哦~
已经坚挺了呢~
早上开始……就这么兴奋……
这么兴奋得话，下面是不是已经湿了啊
欸
-转过去
-在这里？
吧屁股朝向我
好好的对着我哦
什么时候都已经这么湿了啊
不要说啦
-要用这个吗
-欸
-那样的……
-想用吧？
这……
在这里吗
欸？
不要发出大的声音哦！阿姨
来吧
这个放进去也可以吧
这样就……
不……
想要这个吧
不行……
已经很敏感了
不，不行……
啊啊这样……
好厉害……
要怎么办呢
好，那么就这样插着
不行……
什么……
阿姨，我现在好口渴啊……
这样……
有水吗
拜托了
这样插着吗？
-请……
-谢谢
那个，凌君，我不想再要玩具了
我想要你的
嗯……
阿姨，带我到二楼去吧
上面不行啊，隆之就在二楼
只要不发出声音就可以了
来吧
来，带我去
这里是阿姨夫妻的寝室了……
这里是隆之的房间……
那现在阿姨的老公在里面睡觉了吧
我要开门咯
不行……这个真的不行……
这样……这样……
不行……不行……
要去……
快点把门打开吧~
这样……
来吧
打开吧
进到里面去吧
快点开门吧
来吧
不要……出声……
要进去了~
不要再忍耐了……
来，到床上去，快……
趴在上面……
好好的这样子朝我
这……不行
看着你丈夫的脸吧~
啊……这……啊……这也…
啊真受不了呢
就这样去床上做吧
啊这也……
-阿姨，我要……
-不……
抬起来
要进去了
阿姨……
凌君……
这也……
这样子……
就是这样……阿姨……
这……这样……
呀……要……
要去了……
啊啊啊这样……
要去要去……不要啊……
已经……已经已经……
朝这边来一点……
啊，这里，这里……
发……
发现了就糟糕了……
啊阿姨……刚刚那一瞬间……
小穴缩得好紧
啊啊这样……
啊啊要去……要去这样……要去要去……
啊好厉害……好厉害……
啊啊要去了
啊啊……
欸……
这样……
还没有睡呢
晚安……
好……
好舒服……继续继续……
早上好，啊咧，爸爸呢，
啊他已经出去了哦
妈妈，今天头发感觉很乱呢
这样吗？可能是爸爸要早起出门的关系……
啊别说这些，已经很晚了早自习会迟到的哦
慢走
昨天一整晚都没睡好呢
啊啊还要……
这样……这样子……还要
啊还要……还要鸡巴……
-啊阿姨老公不在家就叫的好大声呢
-什么啊，明明是昨晚一直忍着
啊这边……
我已经彻底的崩坏了
我接受了这个少年淫乱
又非现实的各种行为
对于他的行为，我的身体无意识的产生反应
整个人感到了前所未有的愉悦。
接受这样的凌辱却每每迎接高潮
我的心灵最深处现在已经涌出了各种欲望。
沉浸再肉欲的欢愉里……
我已经过了四十岁
却启发了我不知道的身体欲望。
啊已经……
啊不行了……
啊要……要要要……
啊去了，又去了……
小穴好舒服……好舒服……
啊小穴里真的……
从心底涌起的罪恶感
腹部的欢愉
这俩种感觉混合，让我的日子过得更加异常。
然后就在几天后，少年和我失去了联络。
啊怎么……为什么……
为什么你不接电话啊……
为什么都不接电话啊……
已经俩个月了啊……
小凌送的按摩棒，明明每天都在乖乖的使用着……
已经这么多照片……
-直也君？
-欸。隆之的妈妈？
真的好久不见了，你要不要来我家坐坐啊
最近你完全都不来我家找我玩
阿姨我真的好寂寞难耐啊
从那之后有和女孩子做爱吗？
-那要是想做爱的话，怎么办呢？
-欸？自己……
自己来？真的好可惜，这种时候
马上来阿姨家帮你解决就可以了
阿姨我性欲很强呢……
这样子……不用忍耐的哦~
啊阿姨……这样子……
阿姨我，超级想要几把的的
不管什么，不用考虑
直接来就好啦
阿姨最近好久都没做爱，已经欲求不满了
呐，现在你插到阿姨的小穴里面，可以吗
阿姨的小穴里插进去，来吧，放进去了哦
啊……进去了，啊好久不见……怎么样……
快动吧
-放进去……
-阿姨的小穴
这个这个……
啊糟了……好硬……
啊可以的吧
怎么样……阿姨的里面……
好久没有这样的鸡巴……
这样的鸡巴……
可以的哦，这样直接射进去，直接射进去
可以的可以的，直接这样射进去
就是这样，就是这样，在里面，在面直接
射出来吧，啊啊啊……
啊可以的哦，可以的哦，这样……
去了啊啊……
没有多久，我这里又成了儿子同学聚集的场所。
在儿子的朋友圈里面已经成为了公共场所
成为了他们的性欲处理工具
那完全就像渴望蜂蜜的昆虫一样
不对…，应该是说我自己本身
也渴望这些少年靠到我身边来吮吸我的蜜汁~
泽村，辛苦了~
这里，
辛苦了，受你照顾很多……
-辛苦了，全部结束了，
-感动的眼泪啦
-辛苦了
-非常感谢大家
-这里
-那个……感谢大家的关心……
受到了监督和大家的关心
还有……还有……一起合作的大家
非常感谢大家
今年是第几年了呢？
欸……8年？
-高兴吗？
-很高兴
这里就是再见了
啊，已经结束了
-辛苦了
-真的很感谢大家
各种各样的关心，谢谢大家了
感谢，非常感谢……
感谢感谢
end