(畫面音質有不良非殘次品)
(被男人瘋狂玩弄的女人)
(向她男友們復仇)
-幹嘛 -讓你別亂動
(非禮別人的女朋友)
-不懂你幹嘛 -別亂動
(看他們的眼睛)
-不要 -在拍吧
(唯一的攝影機)
看啊
(全部用DVD記錄下來)
(寄給她的男朋友)
看攝影機
-不要 -才不舒服
(堅強的女人們)
-不要 -別反抗
要插入了 含住
(越發變態的行為)
不要
(毫無快感開始暴走)
這是報復
停下
不舒服
(不說實話就虐待)
不要
(特別公開他們發來的視頻)
不會原諒你這個人渣的
-要射了 -別射
(復仇結束)
(因果報應 抓到她了)
(不良帶走了我女友？)
(無法抵抗不良們)
(被侵犯的視頻)
(場景1)
我說
這是哪
這是幹嘛啊
在拍哦
等等
-你是誰 -誰？
你不用知道
-你有男朋友吧
-什麼 -我要告訴你
你男朋友 平時玩弄女人
也完全不負責任
-我怎麼知道 -不知道算了
被他內射的女人
拜託了我們
抓住他女友 然後做一樣的事
然後我希望能拍下這個過程
所以我設置了攝影機
開什麼玩笑 和我有關嗎
我要拍下你有感覺的樣子
不要 噁心
張嘴
-噁心 -什麼
別這麼倔強 看好了
-你可是個女孩
-別碰我 -講話要溫柔
來
不要
舒服吧
看攝影機 快點
不要 為什麼是我
都是你亂交男朋友
-關我什麼事 -你得負責
看到可愛的胸罩了 粉色的
-不要 -下面也是粉色的嗎
還是粉色？什麼樣
-什麼樣呢 -不要
你也說點什麼 不要發呆
好色
-我拍到了 -不要
-可愛的乳頭
-不要 -看這裡
不要 別碰我
有感覺嗎
-快說舒服
-完全不舒服
來接吻
美味 超美味
開什麼玩笑
-不要 -你有感覺了嗎
-不要 -還是停下呢
-停下嗎 -你要說話嗎
咬我幹嘛 痛死了
你咬他？
-就是啊 -放開我
你穿著什麼樣的內褲
是準備誘惑他嗎
-脫了 -快點
-不要 -你這什麼表情
有點誠意啊
你這個態度不對啊
-拍什麼啊
-那我要摸小穴了
要摸小穴了
別亂動
-不要抵抗 -不要
怎麼樣 有感覺嗎 舒服嗎
-這麼粗暴怎麼會舒服
-被發現了嗎 好像很痛啊
被發現了
那就這樣吧
不要
-濕了哦 -我看看
沒有濕
-濕了哦 -才沒有
好濕啊
-舒服嗎 -舒服嗎
-完全不舒服
-在看這裡啊
是不是要高潮了
-怎麼樣
-怎麼可能這樣高潮
怎麼講話呢你
-想幹嘛 -什麼啊
-找事嗎 -脫了算了
-別碰我
給你
-來啊 -法分開
別反抗
-沒有毛啊 怎麼回事
-你這麼淫蕩的嗎
-吵死了
-你就是蕩婦吧 對吧
-幹嘛 別反抗 -不要
-不要 -幹嘛
你幹嘛 你這個女人
踢我幹嘛 混帳
聽我的話 知道了嗎
-知道了嗎 -不要
難受嗎
才剛開始
-我要拍黃片
-黃片 -不要
開始口交了
好噁心
舒服吧 哪裡在被舔
-問你呢 蕩婦 -好噁心
為什麼這樣
都怪你男朋友
關我屁事
-來 看這裡 -看著我
不要
-為什麼這麼濕啊
-怎麼回事啊
-失禁了？-這麼濕
幹嘛啊你
繼續拍你舒服的樣子
-繼續了 -聽話點
不要
這裡想要嗎
怎麼樣
讓你男朋友道歉
以後也別和他交往了
不要
怎麼樣
-好濕 -怎麼小穴這麼濕
-怎麼了 這麼舒服嗎 你好
-不要
-不要 -你好啊 -好濕啊
繼續啊
不要
舒服吧 表情不錯
-你高潮了吧 -是吧
-不是的
才沒有
-高潮了吧 -吵死了
加油含住啊
再深一點啊
又高潮了？
口腔高潮？
不要
好濕啊
-幹嘛 -怎麼回事啊
高潮了嗎
還沒完 這個要出進去
看這裡 要插進去了
看 要插進去了
什麼玩意
怎麼樣
害羞嗎
被攝影機拍着
-才沒有 -舒服嗎
這裡有被男朋友以外的人
看過嗎
-這個地方 -開心吧
給我們看看吧
-居然做出這種事
-怎麼了嗎
-開什麼玩笑 -開始吧
-完全沒有感覺
-沒感覺？
-是嗎 -可惡
你拿着這個 給你
頂着
怎麼樣
小穴濕濕的啊
-好濕啊 -怎麼樣
怎麼回事啊
-好痛 -這麼濕
過來
-很好 -坐地上
想要肉棒了吧
這個就舒服了嗎
-才沒有 -來含住
-去啊- 快點
-含住啊 -變態
-含住 -不然我掐你脖子了
好好舔啊
美味吧
其他人的臭肉棒美味吧
看這裡
-美味嗎 -怎麼樣
好好舔
舒服吧
小穴還想要嗎
真好啊
好好舔啊 別這個表情
-好好舔
-別這麼恐怖的表情
還有一根呢
-過去 -來啊
含住啊
怎麼樣 怎麼樣
太棒了
-真不錯 -髒肉棒
-很喜歡吧 -兩根哦
怎麼了 不甘心嗎
-可惡 -可惜你男朋友不在
含住
含住啊 快點 不含住嗎
很好
含得深一點啊
小穴濕了是吧
插進去了哦
舒服吧
看
不可以插入
可惡 放開我
-你們的肉棒完全不舒服
-不影響我繼續插入
怎麼樣
-可惡 -舒服嗎
你們的肉棒完全不舒服
小穴在收縮哦
不要
可惡
-屁股翹起來啊 -不要
沙發發吧
-很不錯吧 -才不舒服
可惡
很濕哦小穴
給我看
想得美
我想看你的高潮臉
-高潮臉 -才不會高潮
你沒高潮過？
還不知道高潮的感覺嗎
-停下 -繼續
不要
看好了
還想要嗎 是嗎
肉棒舒服吧
要去了 不要
很舒服吧
插得深嗎
-可惡 -要去了嗎
要去了
很舒服吧
不要
k a
-舒服吧 -才不舒服
-不要 -快說是
不舒服
這樣嗎 舒服吧
很舒服吧
我聽得出你很舒服
才不舒服
肉棒舒服吧
誰的肉棒在插着
不認識的人的肉棒讓你
高潮了嗎
果然是蕩婦
-才不是 可惡 -要射了
不要
可惡
放開我
看這裡啊
給我看臉啊
不要
可惡
我不會原諒你們的
無套肉棒插很深哦
-噁心死了
-你喜歡無套的吧
和男朋友是戴套還是不戴啊
什麼樣 無套還是戴套
去死
無套嗎 看啊
喜歡激烈的還是慢的
-問你呢 -都不舒服
很好
舒服吧 說
-不舒服 -但會高潮吧
-才不會高潮 -你這人
居然敢這樣說
不要
真沙發發
髒肉棒 㝎
看啊
這麼可愛的話
就用你喜歡的女生吧
射你小穴裡嗎
看
好舒服
你最喜歡的接吻哦
開心嗎
可惡
繼續
舒服嗎
完全不舒服
是這樣嗎
-但你小穴很濕哦
-才沒有濕
好多水
可惡 要是被他知道了
你們就完了
-是嗎 -你們想好了
不原諒我又怎麼樣呢
-不準把你的髒精液射進來
-那我就要射了
不要
怎麼樣
我可是聽你說內射就不原諒我
我射了哦
難道不原諒我嗎
這麼髒的精液
-怎麼辦 -想怎麼樣
-問你呢 -再來一次嗎
再來一次
-繼續啊 -給我記住
-知道了
第二次挑戰可是
不要
可惡 不會原諒你的
-我記住了 -不要射
可惡
(場景2)
-這幹嘛 -閉嘴
放開我 幹嘛啊
-知道為什麼來這嗎
-不知道 放我走
-我給你說明
-幹嘛啊
-看這裡 -幹嘛啊
你知道你男朋友玩了
很多女人嗎
不知道
-不知道 -然後啊
造成的影響很不好
所以？
你的男朋友玩的人
-讓我們對你做一樣的事
-和我有啥没干係
你們找他啊
他？不是你男朋友嗎
-負責任啊
-關我屁事
所以這個視頻
要寄給他
-作為報復
-什麼玩意兒啊 放我走
不會的
-主導權在我們手上知道嗎
-別碰我
來
不要
-太棒了 -別碰我
-胸部也不錯 -幹嘛啊
-別碰我 -舒服吧
-才不舒服
看攝影機
-拍什麼啊 刪了
-這個要寄給你男朋友
刪了
-不要 -要脫了哦
不要
-好色的內衣 -說什麼啊
-別碰我
-你男朋友這樣摸嗎
-才沒有 -好大的胸部
-停下 -好色的胸部
放開我
-舒服吧 -才不舒服
-你男朋友總對別人這樣
-我又不知道
-幾十個人女人
-和我有關嗎 -報復
和我有什麼關係
-像這樣 -不要
-你硬了 -不要
-好色哦
-幹嘛 -想被怎麼樣
什麼都不想 別碰我
-別碰我 -你做點什麼啊
-什麼啊 別碰我
-乳頭舒服嗎
-才沒有 -想被摸乳頭嗎
-才不想 不要 -這樣啊
硬硬的啊
-硬硬的 -別碰 別摸我
煩死了
-吵死了 -幹嘛
你有感覺就行了
-才沒有 -舒服起來啊
-舒服吧 -別碰我
-舒服吧
-才不舒服別碰我
乳頭好硬
幹嘛 放開我 讓我走
-讓我舔吧 -不要
-很好
如何 舒服吧
怎麼樣
-才不舒服 -舒服吧
-快說還要
-怎麼可能說 不舒服
-這裡呢 -別碰我
-這裡更好吧 -不要
-腿分開
-不要 -好色啊
-才不色 別碰
-什麼 你濕了嗎
-看啊 -才不是
-讓我看看 -這麼濕
-幹嘛啊 別拍
-濕了哦
-濕濕的 -才沒有
-這都能濕 -才沒有
-好厲害 -才沒有
-好色哦 -才沒有
-別碰我 -好色啊
-很舒服吧 -別碰我變態
-別碰我 -那麼這樣
-什麼 -用這個吧
-不要
-不錯吧 -不要
-平時用這個吧 -不知道
-這個振動棒 像這樣
-不要
-舒服吧 -不沙發發
-不舒服嗎 -不要
-不要 -你的男朋友
-有什麼想說的話嗎
-沒 沒什麼好說的
-說啊 說點什麼
-說個屁啊
-說個屁 -這樣呢
-不要
碰着哪裡呢
-不要 -舒服嗎
-不舒服 -碰着哪裡呢
很好 別忍 出聲吧
我沒忍
不要
高潮的時候要說哦
怎麼可能高潮 快停下
不要
別碰了
-看著我啊 -不要
-臉露出來啊 -憑什麼
-幹嘛 -快點啊
-又不有趣 -你怕個屁
-要拍你有感覺的樣子
-沒有感覺
-這樣啊 隔着內褲沒感覺吧
-不要
-脫了吧 -不要
-直接來更好吧 -不要
腿分開
幹嘛 不要  不要碰我
-濕了哦 -才沒有
-好濕啊 -別碰我
-別碰我 -好厲害
-好濕啊 -不要
濕濕的小穴
-好濕啊 -吵死了
是嗎
別碰我 變態
-想被怎麼樣
-不想被怎麼樣
-想爽的吧 -才沒有
-想頂着嗎 -才沒有 別碰我
-繼續 -求我啊
-什麼啊
-別碰我 不要 -這裡嗎
不要
-不要 -別反抗
-會受傷的 -不要
別碰我
-這樣啊 想被舔啊
-夠了
-舔一舔 -不要
-想被舔嗎
-不想被舔 不要
你們 不要
不要
-表情不錯 -不要
-別碰我 -看好了
-什麼啊
-快說 很舒服 -不說
-快說 -不說
-快說 -說什麼
沒什麼好說的
-好濕 -閉嘴 夠了
-看 -不要
-放鬆點 -別拍了
-幹嘛啊 -舒服吧
-關你屁事
-快高潮 -想得美
怎麼樣
-舒服嗎 -不沙發發
不要
怎麼樣 舒服吧
-讓我看你舒服的臉
-才沒有感覺 說什麼啊
-很舒服吧 -什麼啊
完全不舒服 讓我走
發出了好厲害的聲音呢
浪叫呢
-接下來 用這個
-不要
很好
-這個要插進去
-不要
-來含住 -不要
-想要嗎 -不要
幹嘛 不要
含住還是插入小穴
-都不要 -真敢說
讓你選
-都不要 -含住啊
-才不含住 -不要
-那要插入小穴了
-腿分開 -什麼啊
不要
-不要 幹嘛啊
-舒服吧
-才不舒服
-要插入了哦
-不要 -進去了
不要
好厲害
-好厲害 濕濕的 -不要
怎麼樣
-舒服吧 -不舒服
-這樣呢
-這樣嗎 -不要
不要
讓我看看你舒服的樣子
-好色 -不要 不要拍我
-怎麼樣 -不要拍我
-舒服吧 -才不舒服 不要
怎麼樣舒服
-裡面還是陰蒂 -問你呢
都不沙發發
讓我看看你的臉
剛剛高潮了嗎
-才沒有 -高潮了吧
-肯定高潮了 -才沒有
-繼續啊 -不要
不要
忍不住了
好濕啊
-不要 -要舔嗎
-還是要真的嗎 -什麼
-說什麼 -想舔真的嗎
-怎麼可能 -那舔這個
-不舔 -怎麼辦啊
-都不舒服 -那只好面前了
-幹嘛 -過來
-張嘴 -不要
別碰我
-不要 -讓我看你懷孕
很大的肉棒吧
-含住 -不要
-快點
-很好 -你喜歡肉棒吧
-才沒有 -很舒服吧
好厲害 很好
很會舔啊
肉棒這麼舒服嗎
很好
好好品嚐
含住啊
-好舒服 -說肉棒好美味啊
-美味吧 -肉棒美味嗎
-這麼可能
-舔啊 -不要
-舒服吧 -莫蹭什麼呢
-快點 -不要
好好舔
聲音不錯 美味嗎
他剛撒了尿哦
美味吧
有兩根肉棒呢
很好
-可惡 -兩根你超愛的肉棒
快 好好含住含住
來 站起來
不要
-幹嘛 -來
-看這裡 -不要
-插好深 -舒服吧
才不舒服
-舒服吧 -不舒服
好濕哦
你肉棒太小了
-出聲了 -沒有
更用力嗎
-不要 -怎麼回事
-不知道 -你高潮了嗎
-怎麼可能 -高潮了吧
怎麼可能高潮
才不舒服
-好濕啊 厲害 -不要
-在拍插入的地方 -不要
-舒服吧 -才不舒服
-我舒服 -太好了
-太舒服了 -別亂動
我想射裡面
什麼 不要
可惡
太棒了
-好舒服 太舒服了
-不知道在說什麼
-可惡 -怎麼樣
-怎麼樣 -不舒服
-怎麼樣 很舒服吧 -不要
-用力插呢-不要
-快高潮了 -不可能
-好濕 -這麼濕
你高潮了幾次
忘了你男友吧
-這個視頻給他看 -不要
-不要 -舒服吧
-不 你們
-不是你男友反而興奮了吧
-怎麼會 你這種肉棒
可惡
-舒服嗎 -只有你們舒服
真的嗎 濕濕的
好緊的小穴
-不要 -坐上來嗎 怎麼樣
-不要 -問你呢
-什麼 -問你怎麼樣好
上來嗎
-怎麼樣 -都不要
不要
夠了吧
-最後是內射
-什麼 不要
-說什麼 -腿分開
最後決定是內射了
不行 絕對不行
要去了吧
不要
小穴好濕啊
什麼啊
-想動嗎 -不想 夠了吧
-你們 停下啊 -什麼
有兩根哦
什麼
-兩根肉棒哦 -吵死了
-兩根
-得讓我們滿足
-說什麼 開玩笑嗎
高潮太多次了不行了嗎
你們這種肉棒
一次也沒讓我高潮
看得見插入的地方嗎
插好深
-要插到深處了哦 -不要
聲音不錯
-聲音不錯 -什麼 不要
不要
你們
垃圾玩意兒
-什麼
-你們覺得這樣是對的嗎
怎麼了
-來 給我看胸 -不要
不要
-好濕 -才沒有
-舒服嗎 怎麼樣 -不要
絕對不可以射
-還不射 -什麼 幹嘛
-不要 -舒服吧
-不舒服 -舒服吧
-怎麼樣 -看好了
-怎麼樣 -完全不舒服
用力插她
要加快了哦
怎麼了 不高潮嗎
-怎麼樣 -滾開
-舒服吧 -不舒服
-接下來每天都和我做愛
-不要
-可以吧 -怎麼樣
-去死 -同意我就繞過你
-怎麼樣 -垃圾
這麼濕
不甘心吧 被不認識的人侵犯
不甘心吧
-沒有感覺 -沒感覺？
怎麼可能 別想逃避
-全部拍下來了 聲音
-你們垃圾
垃圾東西
好厲害 屁股抬起來
-不要 -怎麼樣這個
-插好深 -不要
-舒服嗎 -再深一點
舒服吧
-別拒絕啊 -怎麼可能舒服
-看這裡 -你們都插不深
你這樣只會讓我興奮
可惡
-好濕 -沒有
-我知道的
-加快了 -不要
不要
-怎麼了
-我要摔爛你的相機
開什麼玩笑
你會後悔的
你覺得你有力氣嗎
弄死你們 給我記住了
-不止是我 還有其他在拍
-什麼
其他角度
是啊 看
-什麼 -來含住我的肉棒
-快點 -不要 髒東西
-舒服吧 -不舒服
很舒服吧
我都知道的
如何 舒服吧
怎麼可能舒服
-含住 -好髒
我舒服就行
太棒了
-幹嘛 -舒服吧
-夠了 -好好舔
-幹嘛 -讓我射
-不要 -如果不好好舔
什麼 放開我
你射你媽呢
-你射什麼啊傻逼
-開心吧
-射什麼 -開心吧
死垃圾
不要 可惡 你們
還要更多的東西
這個是復仇視頻 知道嗎
-髒精液 -這個是活該
-關我屁事 -這是復仇
錯的不是你 是你男朋友
-不要 -不要？
-什麼 -夠了吧
-射這麼多了 -我還沒射
-好舒服 -什麼 快出去
-感覺要射了 -不行
-不行了 -不可以內射
-不可以內射 -要射了
-要射了 -不可以射
-你他媽 -好好感受
射出來幹嘛啊
看來射了不少呢
射出來幹嘛 你們
接下來
-也要多玩玩
-怎麼玩意啊
喜歡和其他男人做爸爸
怎麼可能
繼續做吧
-才不要 -回答呢 -不要
-這個視頻 要發給你男友
-開什麼玩笑
(場景3)
放開我 幹嘛啊
你男友玩弄了太多女人
-他和我有什麼關係
-那些受害者
要報仇
-要以眼還眼
-不懂什麼意思
-不要 -別反抗
-手伸出來 來 -不要
-放開我 -你能跑掉嗎
-別反抗 -不要
放開我 臭大叔 髒死了
-別碰我
-那和臭大叔接吻吧
讓我把舌頭伸進你嘴裡
快點
給我看
我也要
-很好 -別碰我
-看這裡
-臭大叔 別碰我
-從剛開始
你說個屁的臭大叔啊
-看這裡 -注意你的言語
-可惡
-知道你男朋友的錯嗎
-知道了嗎 -真是的
真是的 幹嘛啊
再叫我就掐死你
差不多了
都是你男朋友的錯 知道了嗎
這個要寄給你男朋友
-給他看看你這樣
-會怎麼樣呢 -不要
你們去切掉他的肉棒啊
-不需要那種東西
-什麼胸罩啊
什麼啊 好色啊
-你男朋友買的嗎 -不要
-別反抗 -不要
-不要 -完全沒擋住
夠了 好噁心
別碰我
-我要舔乳頭 -我這邊
-不要
同時舔吧 來
這樣做有什麼意義
-不要 -很開心吧
-開心吧 -弄死你們
-怎麼做 -我要報警
還敢這樣說話嗎
注意點啊
-太暴力了 -她不注意言行
我倒是明白這個道理
-腿分開 -不要
-你也摸
-不要  -你啊
-好濕啊 -這是什麼
-怎麼回事 -好濕哦
-不要
-不要 -很不錯吧
-想要這個嗎 -不要
-怎麼了 -不要
不要
還要嗎
來啊
舒服嗎
高潮了嗎
-你這裡好濕 -不要
才沒有
-就是吧 -看這裡
表情不錯 看這裡
-再來一次
-夠了 臭大叔
什麼臭大叔
讓我看你的內褲之下
不要
-腿分開 -來啊
-好濕啊 -是啊
-濕濕的 -好濕啊
不要
-這裡也想要吧
-直接來嗎
問你呢
-好色 -無法出聲了嗎
-有反應了嗎
-不要
舒服嗎
開始淫叫了
小穴感覺如何
這樣完全不舒服
-舒服吧 -想怎麼樣啊
-裡面濕濕的吧 -不要
不要
-怎麼樣 -不要
-手指插進去如何
-想要的吧
髒手指別插進來
-髒嗎 -不要
不要
怎麼樣
-舒服嗎 -不要
好濕啊
-濕濕的 -高潮了嗎
是不是高潮了
-沒有高潮 -高潮啊
-才沒有 -出來了
-有什麼出來了 -沒有高潮
出來了
-濕濕的 -有什麼出來了
-不要
-失禁了嗎 -還想要吧
-這個插進去如何 -不要
不要 不要
舒服吧
插好深
-怎麼樣 舒服吧
-我和男朋友有什麼關係
-看這裡 -滾啊
我記住你們了
-表情不錯 -不要
-不要 -高潮的時候要說
-舒服吧 -說啊
不要
繼續插
怎麼回事啊
垃圾
怎麼樣 舒服吧
可惡
興奮了吧
該繼續工作了
別碰我
這個不需要了
不要
腿分開
站起來
-腿分開 -不要
不要
怎麼辦 好濕啊
-來舔這個 -快點
-才不要
-才不舔 -不舔這個的話
就舔肉棒
-過來點 -不要
-過來 -過來
-別靠近我 -含住
我讓你含住 傻逼
很好
看啊
看這裡
-是你喜歡的肉棒
-含住
快點 看你喜歡的肉棒
怎麼樣
興奮了吧
繼續
好好舔
坐上去
-不要 -快點 坐上來
-快點 -想要肉棒吧
-不要 -無套很舒服
不要 我不要
-不要 -好厲害 動起來
-想要吧 -不要
-舒服嗎 -這肉棒怎麼可能舒服
這個肉棒不錯吧
-混帳 -好舒服服
才沒有 插這麼深
感覺如何
看看攝影機啊
為了寄給你男朋友
要看攝影機啊
我去和他分手行不行
-不需要男朋友
-我才不信
他無套嗎
關你屁事
-不是很恩愛嗎
-我不喜歡他了
這樣啊 那今天好好享受
動起來
真是的 這麼順從嗎
不要
看這裡
-看啊 -看這裡
頭抬起來
不要
-要去了 -舒服吧
我不知道 完全不舒服
插好深
完全不舒服
-臭大叔 -來接吻
怎麼樣
和他接吻如何
小姐
繼續
-繼續 -不要
-別想逃 -不要
-繼續啊
插好深
舒服吧
不要
快說舒服
對著攝影機說
完全不舒服
怎麼可能沙發發
不要
不要 不要
高潮太多次奇怪起來了嗎
爽嗎
-不要 -怎麼了 要去了嗎
高潮了嗎
-怎麼樣了 -高潮了嗎
繼續啊
-不要 -來
不要
看這裡
快點
-插好深 -不要
怎麼了
看這裡 給你男朋友看臉
-才不是男朋友 -舒服嗎
才沒有感覺
這樣的話
-要去了嗎 -不要
要去了
真不錯
來
怎麼樣
在拍你的臉哦
這也算復仇嗎
可惡 完全不舒服
給我看臉
-又要高潮了嗎 -才不會
怎麼可能 這種事
-舒服嗎 -才不舒服
-無套肉棒插好深
-滾出去
很舒服吧
髒肉棒拔出去 快點
快點拔出去
不要
怎麼了 想被射嗎
想被內射嗎
小穴好舒服
舒服嗎
好舒服
-太棒了 -還想要嗎
-不要 -舒服嗎
-怎麼樣 -完全不
-是嗎 -很喜歡的吧
才不喜歡
給我記住了
我要切掉你們的肉棒
看這裡
-不行了 感覺要射了
-不可以射
不可以射
-不可以射 -要射了
不要射
射了不少哦
以後也多玩玩哦
-我不會原諒你們的
-復仇視頻完成了
-多虧了你
-表現不錯
(場景4)
-在拍吧 -幹嘛啊
你叫個屁啊
-吵死了 -你幹嘛
-你不懂什麼情況嗎
-你覺得這是對的嗎
不知道為什麼你在這裡嗎
都怪你的男朋友
接下來
要拍攝東西
要做色色的事情
你的男朋友
糟蹋了很多女生
這些女生的男朋友
-拜託了我們 -和我有關嗎
你是他女朋友啊
你是宏樹女朋友啊
-關我什麼事 -不懂情況嗎
來玩啊 看攝影機
-不要 -在做復仇視頻
看
拿着這個
全部返還到你身上
-不要 髒手別碰我
-舒服吧
-別碰我 不舒服
-看攝影機啊
-看攝影機 -吵死了
來做色色的事情啊
-不要 -快點啊
-固定到這裡 -不要
和他好好玩玩
-看好了 -不要 真是的
身材不錯啊
-讓我看看 -想分了嗎
才沒有
-你這個蕩婦 -關你屁事
很好睡吧 -吵死了
-採訪一下
-睡你一次多少錢
你們給多少都不做
那我給你一塊錢
-你他媽 -你這個一元貨
乳頭
變硬了啊乳頭
吵死了 不要
你們這群社會垃圾
-可惡 -和誰說話呢
-可惡 -我揪你乳頭
-吵死了 -可以嗎
-揪掉哦
-像這樣 -不要
-舒服吧 -不舒服
-真業餘 -變硬了哦
誠實點啊
-聽話 -好好感受
說什麼啊 完全不舒服啊
舒服的吧
-不舒服嗎 -不舒服
-你不是很敏感嗎
-你擅自做什麼奇怪的猜想
那我舔
不要 你的髒嘴
別舔我
-舒服吧 說 -不舒服
-舒服吧 -吵死了
-好色的身體 -接吻啊
-等等 不要 -轉過來
-快點接吻 -不要
你吐什麼
美味吧
說什麼啊 傻逼
白色內褲啊
穿白色有錯嗎
-什麼啊 -濕了啊
-你這人真沒意思
-你這傢伙 -什麼啊
這裡舒服嗎 印度尼
-好熱 -才沒有
-快停下 -舒服嗎
-有感覺嗎 -沒有
-問你哪裡被摸呢
-沒有感覺
哪在被摸
不要 你這個人
-幹嘛 -別反抗
不聽話
-你就該聽我們話
-是啊
-我不會原諒你們的
-你要幹嘛啊
-要罵我嗎
-我要告訴宏樹
那傢伙就是個廢物
-只知道做愛
-吵死了 你們不如他
-是嗎 -真敢說啊
-是這樣嗎
這個 知道是什麼嗎
幹嘛啊 滾開
-我知道這個是振動棒
-為啥你知道
當然知道啊
是嗎
-舒服嗎 -不舒服
騙人 這麼爽
-快點 -拍攝嗎啊
拍淫蕩的你啊
不喜歡嗎
-完全不舒服 -是嗎
就算這樣嗎 這樣嗎
怎麼樣
你濕了啊
給我看你有感覺的樣子啊
快點擺出有感覺的表情
-快點 -你的小穴 怎麼樣
怎麼樣 要去了嗎
在忍嗎
居然在忍？
忍什麼啊 誠實點
-要去了？-有感覺吧
要去了嗎
-居然這樣忍住
-真是可惡
在顫抖？
-沒有高潮 -是嗎
也不會簡單的讓你高潮
-不要 -快點
-可惡 -幹嘛啊
-怎麼了 -這種事情
-不要 -幹嘛
-有什麼意義
-內褲拿走了
-所以呢 -淫蕩小內褲
吵死了 什麼啊
分開點啊
幹嘛
-好濕啊 -真的啊 好濕
小穴很饑渴吧
知道這是什麼嗎
-什麼 -來含住
當作你的男朋友
-張嘴啊 -不要這東西
不含住嗎 不含住的話
-那就下面含住
-不要 不要
喜歡這樣吧
-不要 -沒用過嗎
什麼啊 不要
-要插進去了 -插進去了
-為什麼這麼濕
-在收縮啊
很爽嗎
果然是蕩婦
舒服吧
-怎麼樣
-完全不舒服 幹嘛啊
-只是個普通的振動棒
-振動棒沒感覺？
真是的
怎麼樣
-不要 -這樣如何
-回答 舒服嗎
-問你呢 舒服嗎
舒服吧
-吵死了 -喜歡吧
-什麼啊
-怎麼樣插得深嗎
-問你呢 回答啊
-回答啊
-插着 -怎麼樣好 慢一點
還是激烈點
-不是有感覺嗎
-說了沒感覺 什麼啊
好濕啊
喜歡小穴被愛撫吧
-求我們繼續啊 -是啊
為什麼我要說 你們太自大了
-快說 -不說 什麼啊
這樣呢
振動棒要讓你高潮了吧
說什麼啊 這種程度
我怎麼可能高潮
幹嘛 舒服的聲音？
才沒有
快高潮啊
快點啊
你抖什麼啊
小穴濕透了
-我才沒有高潮 -高潮了
-說了沒有
-小穴好緊 都夾住振動棒了
什麼啊
你看這樣
陰蒂也顧及到
這麼濕了 看
這是什麼
不要
-含住啊 -不要
想要真的還是什麼
說
說啊 快說
-問你 -停下
-想要真的嗎 -不要
-這樣啊
-快說想要肉棒 -不說
-快說 -你個死禿子
-幹嘛 -不說
-我才不是禿子
快點含住
-過來 -過來
是你最愛的肉棒
快點
知道該做什麼吧
-很好 -好髒
-我沒洗哦 -臭死了
他剛撒完尿
快點
不要 好臭
-含住 快點 -含住
快點
真的很反感啊 快點
張嘴
快點含住
很好
繼續啊
-快點 -很舒服吧
很好
很好 插好深
來
插好深
幹嘛鬆嘴啊
幹嘛啊你
-含住啊 -快點
含住
快點
-含住啊 -不要
快點 幹嘛啊 很好
很好
夠了 好噁心
還不夠吧
含住啊
-真的好噁心 -含住
快點 含住啊
兩根哦
很好
聽話的話很快就結束了
這樣摩擦臉
-舒服吧 -很不錯吧
看這裡 這個可是
要寄給你男朋友的視頻
不看他可不行
-含住 -快點含住啊你
含住
說 這個肉棒比你的好
好舒服
你的嘴還挺舒服
繼續啊
-含住 -別停下啊
幹嘛 果然還是小穴好
肉棒插入的話
吐什麼啊你
難受嗎
這樣啊 讓你輕鬆點
等等 幹嘛啊
你懂的吧
肉棒要插進小穴
不要
來 看好了
舒服吧
-舒服吧 -才不舒服
插好深啊
快說比你男朋友的好
這種 垃圾肉棒
什麼
這種肉棒就是垃圾
怎麼樣
在顫抖哦
-很不錯 -讓我看看
表情不錯哦
夠了
-不要拍了 -為什麼啊
不要拍
-不甘心嗎 -是嗎
不是廢話嗎
當然不甘心
絕對不原諒你們
那要記住我們的肉棒哦
回憶一下 然後可以自慰吧
怎麼樣 舒服吧
完全不舒服 什麼啊這個
小穴好緊啊
-什麼啊 -怎麼了
-什麼啊 不要 -這樣嗎
不要 說了不要
高潮了好多次
舒服吧
繼續高潮
-舒服嗎 -沒有高潮
-沒有高潮 -想高潮吧
-沒有高潮 -你想吧
想高潮嗎
-不想 -你想的吧 怎麼樣
絕對不高潮
想高潮的吧
站起來
-好舒服 -表情不錯
很舒服吧
好緊啊
你的小穴 好緊啊
好舒服 太棒了
-怎麼了 -垃圾人
-不原諒你
-什麼 -很好
-繼續說 -我興奮了哦
繼續說啊
-繼續說 -死處男
幹嘛啊
-繼續說啊 說
-這才不算贏
什麼啊 有意見嗎 看著我
怎麼了 有問題嗎
繼續到床上恩愛吧
來 過來
-別想逃 -不要
-別想逃 -逃走幹嘛
舒服吧 是不是
好緊啊
怎麼了 舒服吧
不要
怎麼樣
超舒服？
收縮得好厲害
-表情不錯 -舒服吧
吵死了
高潮太多次
奇怪起來了吧
-舒服吧 -繼續啊
-完全不舒服啊
-舒服的吧
繼續啊
我繼續用力插吧
-用力插 -如何
小穴被插很深啊
怎麼了 現在高潮了嗎
-什麼啊 -現在高潮了嗎
繼續高潮吧
你們兩個死處男
-高潮啊 -可惡
在這種垃圾地方
我才不會高潮
你也是垃圾 在垃圾堆裡
-被垃圾肉棒弄到高潮
-高潮了嗎 太棒了
太棒了
太棒了 怎麼樣
可惡
好緊啊
混蛋
開什麼玩笑
為什麼我要被這樣對待
都是你男朋友的錯啊
才想起來感嘆嗎 不是吧
如何
不要 快停下
不要
絕對不原諒
在收縮啊
-不要 這樣
-怎麼樣 舒服嗎
-怎麼了 -這種事情
-這種事情 -臉露出來
好濕 好舒服啊
小穴好濕啊
什麼啊 我做錯了什麼
為什麼
插好深
舒服爸爸
插得深吧
完全沒有感覺
-高潮了嗎 -才沒有
-就是高潮了吧 -快停下
快停下？
我還沒射呢
不要啊
快停下
高潮了？
動起來啊
-都是你的錯 宏樹
-繼續說 說得好
都是你的錯 才會這樣
為什麼我要為你贖罪
對吧
都怪你
-好舒服 -都怪你 -繼續說
都怪你 我被強姦
混帳
誰都是混蛋
好緊
看插入的地方撫摸
什麼 不要
-不要 -看啊
-看得見嗎 -插好深
-看得見嗎 -可惡
-看著攝影機說 -數哦啊
-宏樹 都是你的錯
-什麼啊
都怪你
-怎麼了 -都怪你 害得我
你很開心吧 這麼沙發發
都怪你
都是因為你
你
-他怎麼了 -說啊
為什麼我要替你贖罪
對吧
-那我要全部射出來
-什麼等等
不要 不可以 不要
說了不要
不要
要射了
你射了？
-沒忍住 -是嗎
怎麼辦好啊
看 裡面都是
怎麼樣 舒服吧
忘了宏樹吧
以後和我們玩吧
-會很幸福的哦
-我們會讓你舒服的
-不要 -一起吧
-不要
-絕對不要 -每天享受
你們這群垃圾 人渣
不會原諒你們的