老师现在回家吗？
刚才英语课上我还有些不太懂的地方
老师如果有时间的话
能不能私下教教我？
真的吗？
那现在去老师家教我吧？
太好了
最近英语老不太懂呢
老师讲的还比较容易理解
是我还不够努力
多亏了老师 我才能进到短期大学
可惜和大家就分开了 也见不到老师了
很寂寞呢
要是继续上的话多好的
老师不寂寞吗？
寂寞？真的？
我毕业了还回来这里玩的呢
可以去吗？
太好了
和老师离得太远会紧张的 过来这里啊
怎么样？
实际上我说来补课是假的
其实我是想和老师我们两个人在一起
从以前我就喜欢老师
今天想表白
于是说谎了
老师生气了吗？
但是真的压抑不住感情
在毕业之前
想对老师说出来
老师 在听吗？
真的很喜欢你呢
老师讨厌我吗？
到底是什么啊
我要怎么办你才会喜欢我呢？
老师啊
很喜欢你呢
我也不是小孩子了
好好看着我
老师啊 能接吻吗？
我们接吻了
老师啊 多摸摸我
好舒服
那里好爽
请看我的奶子
好舒服
好害羞啊
被老师看到我的小穴了
啊 好舒服
好害羞啊
老师舔我的小穴吧
好舒服
老师 要高潮了
啊 要高潮了
现在该我让你好好爽了
好大啊 老师
爽吗？
我听老师的
好厉害
老师的肉棒好大啊
好好看我舔哦
越来越大了
老师 舒服吗？
老师表情很淫荡呢
舒服吗？
老师的肉棒好爽
老师的表情很可爱哦
老师啊 肉棒插到我的小穴里吧
老师啊 能插进来吗？
老师啊 插进我的小穴里
好舒服
老师的肉棒插得好深啊
好爽啊
我的小穴里都是老师的肉棒
好爽
啊 好舒服
这是做爱的声音啊
老师 好爽呢
我要玩老师的乳头 那样我就更舒服了
啊 好舒服
好硬啊
好好插我
我要先高潮了
可以吗？
啊 好爽
我高潮了 对不起
还不够哦
再接着插吧？
老师还喜欢屁股吗？
这里吧？
老师 能看清吗？
啊 好爽
再继续插我啊 老师
里面好爽
啊 要高潮了
老师啊 一起高潮吧
老师 看
我换了体操服
好看吗？
老师平时没太见过体操服吧
刚才让我很爽哦
现在该我让老师好好爽了
可以吗？
老师哪里最爽啊？
哪里呢？
我只是稍微摸了下
乳头就这么硬了啊
想让我舔这里？
那你好好看着
老师抽动的样子好可爱啊
老师的肉棒马上就硬了啊
好的
肉棒变得好大啊
上课时可不能看着我就硬啊
老师啊 想让我舔吗？
血管都出来了呢
应该很兴奋吧
老师 有液体流出来了
很好吃呢
老师 爽吗？
我的喉咙里全都是老师的肉棒
老师 喜欢这样吧？
在我的嘴里好好爽
啊 要射了
都第二次了 还这么多呢
这次的精液我喝了吧
很好吃哦
今天我穿的是泳装哦
今天刚好有课
老师喜欢泳装吗？
老师啊
这次想不想看我很爽的地方？
虽然有点害羞
但还是给你看一会吧
老师啊
还喜不喜欢这样的我啊？
好舒服
我每次都是想着老师
做这种事
我这里很爽呢
一想到老师
这里就变大了
好害羞啊
啊 好舒服
这是性爱的声音
很色啊
被老师看见 我比平时还舒服呢
老师啊 看着我
再兴奋些
肉棒再变大些
啊 好爽
老师啊 手指停不下来
老师 要高潮了
高潮了
看见我自慰 兴奋了吗？
好舒服啊
啊 好爽
老师 好爽啊
我那么想高潮
啊 好爽啊
啊 好爽
啊 要高潮了
别看我
因为很湿了呢
老师 让我高潮啊
啊 好爽
老师 这是什么啊
啊 高潮了
好爽
啊 好爽
顶到最深处了
啊 要高潮了
啊 好爽
啊 好爽啊
啊 不行了
老师啊
你家里还有这个啊
太爽了 流了好多呢
老师啊
再来一次吧？
直接来摸
乳头好舒服
乳头变大了
啊 好舒服
好舒服
好爽啊
啊 高潮了
老师 明明刚才射了好多
肉棒还很大呢
好高兴啊
证明我能让你有反应
从今往后也要一直和我做爱哦
老师 我好喜欢你啊
老师也喜欢我吗？
老师的肉棒真好吃啊
边舔乳头边用手撸
老师好棒啊
老师插得好深呢
啊 好爽啊
啊 要高潮了
啊 高潮了
我好喜欢老师啊