(在都內的街道上發現!
史上最強口交天才)
(某大公司的美女員工真奈美
23歲出演AV)
(謊稱有線電視企劃當下
女生的戀愛採訪來搭訕)
今天也要搭訕可愛的女生
變得熱了
路上人也多了
應該可以
很可愛啊
等等
妳好
很曬吧
現在要去哪裡嗎
要見朋友
有時間嗎
好危險 去那邊吧
就一會兒的話
我們是電視節目
在做女生的戀愛採訪
來這邊吧
戀愛事件
在找可以接受採訪的人
覺得妳很可愛
謝謝
可以的話5分就結束了
可以去附近問一下嗎
是嗎
但是
5分就完了
現在正在聯繫
南朋友嗎
男朋友嗎
朋友
是朋友
好像已經來了
很快就完了
問問妳有沒有男朋友
戀愛的事情
在澀谷 新宿這一帶
真的嗎
但是
還有費用
妳可以拿來和朋友吃飯
但是還是算了
不好意思
小姐妳好
現在要去哪裡嗎
有沒有時間呢
那個 不太方便
覺得妳的鞋很漂亮
我們在做採訪
是電視企劃
可以採訪嗎
這個夏天的戀情
我現在沒時間
就一會兒不可以嗎
對不起
我沒時間
不行嗎
不好意思
好的
什麼嘛 都不行
完全不行啊
看看商品嗎
做什麼呢
在做商品的宣傳
要看看嗎
試試嗎
不用了
這是新出的嗎
是啊
有三種
可以試一試
好的 謝謝
還挺可愛的
很可愛啊
那個女生真的好可愛
現在好像在做宣傳
很可愛
工作中不知道可以不可以
可以的吧
我先試試吧
不在了
沒有容易上鉤的人啊
本來要做偶遇系的
情況突然變嚴峻
有人來了
很可愛啊
走吧
妳好
無視嗎
這個高跟鞋很可愛
好厲害啊
去水族館嗎
我們在做採訪
有時間嗎
就5分鐘
您很趕嗎
對不起
剛才做宣傳的還在
去搭話吧
現在只有一個人
剛才的那位
記得嗎
記得的
要試試嗎
不是的 我做電視相關的行業
不是有很多人過嗎
知道採訪嗎
知道
想女性詢問
她們的經歷
這樣啊
很多人都不理我
剛才妳一直在
是啊 我理解你的心情
大家都不聽呢
為什麼
很艱難呢
可以的話試試吧
那就試試吧
有什麼區別嗎
有三種
這個是
哪個好
這是什麼
那是XX
妳是打工嗎
我是社員
這個公司嗎
是的
在廣告部
是廣告部啊
這樣啊
這個
謝謝
怎麼樣
好厲害
謝謝
很清爽的感覺
已經在賣了嗎
還差點
正在試
這樣啊
可以檢查一下的
社員還做這種事情嗎
是啊
沒次都要做
剛才的人呢
去午休了
換班
這樣很困難吧
我在找接受採訪的人
搭話會來嗎
來了就好
一般不會搭理的吧
如果可以的話能接受我們採訪嗎
想要妳幫忙
都沒有人
妳正好做這個
也不能說是交換
如果我可以的話
可以
真的就5分鐘
去那邊的地方
在車裡
看妳平時化妝的東西
想問問妳
我在工作中
下班了就可以
現在不行嗎
還在工作
之後可以的話
那就等妳結束
不知道怎麼找妳
可以告訴我聯繫方式嗎
結束的時候聯繫一下
好的
可以說號碼嗎
之後等妳
好的
可以嗎
我們會送妳
好的
我叫滿
拜託了
好的
請加油
謝謝
記得聯繫
好的
互相幫助
是啊
我們要一起努力
我會聯繫的
請加油
我還要繼續
可以說下名字嗎
我叫真奈美
好的
很可愛的名字
謝謝
很受歡迎吧
完全沒有
記得聯繫我
知道了
再見
真的很可愛
真的是美女
我拿到了電話
可能會來
如果有電話
可以聊很多吧
很可愛
繼續吧
加油
那個很可愛
就她了
(5小時候工作結束的
真奈美來接受採訪)
旁邊有個停車場看到了嗎
對了
是銀色的車
看到了嗎
可以進來嗎
我現在一個人在車裡
打擾了
工作結束了嗎
結束了
我以為妳不來了
居然能來真的很開心
先來採訪
這是電視企劃
戀愛女生的採訪
可以嗎
開始吧
您的名字
我叫真奈美
年齡呢
23歲
工作是什麼
製藥公司的
很有名的企業啊
沒有啦
那是什麼工作
負責宣傳產品
說話很謹慎呢
我很緊張
平時生活什麼樣
完全沒有
男朋友呢
沒有
真的嗎
真的
多久了
1年了吧
挺久了啊
是啊
看起來是有的
沒有
沒有嗎
喜歡什麼類型的
喜歡比較男子氣概的人
是S還是M
S的男生
妳呢
我嗎
是M吧
M嗎
交往過多少人
2人
不是吧
真的
和多少人上過床
人數
這是什麼採訪啊
和23歲女生聊天
問的很直接呢
這樣比較好
想聽實話
上過床的人數
人數嗎
3人
真的嗎
其實呢
其實
5個人
為什麼說謊了
那個
哪裡敏感
哪裡呢
但是
胸部
可能吧
為什麼
等等
好近啊
內衣
是普通的
還是丁字褲
不是丁字褲
是普通的
普通的內衣嗎
現在是嗎
是的
喜歡做愛嗎
請說實話
喜歡
可能吧
好羞恥
可能說的很好啊
好色情
喜歡哪種方式
說實話
但是
喜歡能開心的
什麼
應該是吧
很好啊 有點躁動沒事吧
我的錯覺嗎
是的
我有事要商量
可以看看內衣嗎
不行
不是要脫
露出來看看
那個
不行嗎
不可以
真的不行嗎
是啊
一下也不行嗎
對不起
今天不行
明天就可以嗎
不行嗎
是啊
這樣啊
對不起
我們會給謝禮
什麼
錢
翻倍
不要這樣
不是錢的問題
是的
那我就放棄
不好意思
最後
可以看看想做愛的表情嗎
想做愛的表情嗎
男人主動的時候
不用語言
可以加上語言
等等
最後看一下
好害羞
請看鏡頭
臉嗎
想做愛的表情 我倒數
3 2 1
請吧
等等
好害羞
謝謝
請說再見
拜拜
謝謝
幫我們大忙了
沒有了
最後真是不好意思
我拒絕了
我們會消掉名字和公司
好的
還有個要寫
這是我個人的事情 我很喜歡妳
覺得妳很漂亮
謝謝
下次可以一起吃飯嗎
不是奇怪的意思
拍攝結束了
私下嗎
可以去吃飯嗎
真的沒男朋友嗎
沒有
那就去吧
我沒有女朋友
好的
可以
(5天後和真奈美去吃飯)
最後生氣了嗎
說讓我看內衣
沒有生氣
真的幫了我了
我找不到人
那就好
怎樣
很好吃
妳能吃嗎
食慾好嗎
是的
怎麼說呢
很普通
是嗎
食慾和性慾
這樣啊
但是我算是強的吧
妳不是說沒有男朋友嗎
一年了是吧
吃飯的時候問抱歉了
妳這麼漂亮
晚上也會寂寞
這樣啊
有的
吃這個嗎
想吃
我給妳盛
謝謝
不需要敬語
是嗎
我們年齡相近
普通就行
感覺能相處很好
知道了
這是什麼
好好吃
喜歡什麼樣的
喜歡什麼人
我喜歡
看起來就很男人的
狂野型
妳之前說啊
採訪中問過
是啊
沒有男朋友晚上自己會慾火焚身嗎
男性會有的
偶爾會
有的
女性也會啊
會的吧
自己做
什麼
好厲害啊
偶爾吧
妳會被人說很色情吧
偶爾會說我性感
怎麼說呢
我之前說了很多下流笑話
對不起
沒事的
很開心的
那我就繼續保持了
好啊
妳喜歡捧男人嗎
因為妳很美
就變得很想問奇怪的問題了
比較性感
是嗎
我喜歡看男人開心
比如做什麼的時候
比如周圍的男性
比如
幫他們口交
會做嗎
喜歡口交嗎
很喜歡
有床伴嗎
沒有
不是吧
真的沒有
看起來很受歡迎啊
沒有啦
工作結束回到家
吃飯 睡覺 起床
再去工作嗎
每天都這樣
真的沒有啊
沒有
這個也沒有嗎
想遇到啊
最近很寂寞
沒辦法
最近想要嗎
覺得要是有合適的人就好了
妳喜歡做愛
床伴應該很好找啊
但是
太羞恥了說不出口啊
自己不會主動啊
不會說
不說喜歡嗎
差不多吧
還想再問妳
這裡離我家很近
是嗎
對啊
這附近沒什麼喝酒的地方
可以去我家嗎
很近的
這樣啊
那麼
真的很近
去吧
我去
去嗎
還可以看DVD
對啊
我想看
11點有末班車
不好意思
我要結賬
好的
家裡很亂
原來男人的家是這樣的啊
很久沒來過了
好新鮮
這裡很髒吧
很乾淨啊
是嗎
很乾淨
電視大嗎
很大
真好啊
我喜歡看電影 喜歡錄像
這樣啊
原來如此
有男性的味道嗎
有點
是嗎
不會討厭嗎
不討厭
今天飯很好吃啊
很好吃 我吃了好多
我可以用漱口水嗎
什麼
用漱口水
水池在那裡 一出去就能看到
謝謝
真色情啊
好了嗎
好了 不好意思啊
沒事的
妳一直帶著啊
對啊
好厲害
是嗎
是不是想著只有
我們了會發生點什麼
是吧
沒有啦
才沒有
不是嘛
看DVD也行 喜歡電影嗎
喜歡的
好久沒和男人單獨相處了
有點緊張
我也是啊
真的嗎
我都沒有女朋友
哪裡開始有這樣的感覺的
這樣嗎
手很熱啊
太緊張了
出手汗了
可能是
只是來我家而已
好緊張
不是這樣的嗎
這種事
好久沒有做了
眼神都色情了
是嗎
可以親妳嗎
好羞恥啊
為什麼 可以吧
眼可以閉上
這裡
來這裡
太近了
過來
好羞恥啊
我也很害羞啊
好好聞啊
噴什麼了嗎
沒有
只是身體乳
就一下
好吧
怎麼
變得好害羞啊
我也害羞了
好好聞啊
是嗎
什麼味道
今天的
很清爽的感覺
是啊
什麼
能爽快的東西
色情嗎
什麼啊
爽快是什麼
那個
好厲害啊
好緊張啊
很久沒親吻了嗎
我是的
真的嗎
我也是
我快4年了
這麼久嗎
這是騙人的
是吧
果然啊
我都想做了
是嗎
來吧
嘴唇好軟啊
真的嗎
軟嗎
超級軟
硬嗎
有點硬
我忍不住了
穿的是這種啊
是的
害羞嗎
很害羞
閉上眼
真的嗎 不要偷看
什麼
你不是看了嗎
馬上就看了
背後好好聞啊
知道要做愛嗎
我沒想到
我要看胸
好美啊
胸部
是嗎
乳頭硬了
什麼
硬了嗎
很硬
因為妳很色
從吃飯的時候就硬了
真的嗎
真的
好快啊
是嗎
等等
舔舔吧
那裡
舔舔那裡
知道了
好厲害啊
什麼
好久沒見了
很大啊
褲子都打到了
好厲害
幫我舔舔吧
好厲害啊
舒服嗎
只是撫摸就很舒服了
好色情啊
不好了
等等
妳在嘴裡動嗎
是嗎
好爽啊
真的嗎
好開心啊
是不是學過
完全沒有 很久沒做了
這樣糟了
要射了
舔舔肉棒
好舒服啊
為什麼這麼會舔
興奮了嗎
興奮了
好舒服啊
含深點好舒服
是嗎
好厲害
真的好擅長
這麼會口交嗎
喜歡
我喜歡看男人舒服的樣子
我會出聲的
發出來吧
糟了
我要射了
好想進去啊
我還想舔
不好了
剛才龜頭就流水了
是啊
很想做
好好吃
等等
不好了
停下
等等
要射了
我去了
等等
對不起
對不起啊
我射了
是啊
對不起啊
紙巾
我很開心
能讓你舒服
為什麼不停下呢
因為
我很開心啊
糟了
我一直忍著
是嗎
也就是真的很爽了
是啊
那就好
我一身汗臭對不起
我喜歡舔
可以繼續舔嗎
還硬著
是這樣但是
可以嗎
要舔嗎
我想舔
很髒啊
都是精液
沒事的
我說
要死了
我不是喜歡錄像嗎
我有相機
私下會拍
很想拍
要拍嗎
想拍
這樣很害羞啊
就一下
拍了要怎樣
很認真啊
是嗎
這個很小啦
好羞恥啊
很在意
不要在意啦
好色啊妳
會不會射
不知道
不會吧
只是舔舔就很開心嗎
很舒服啊
不插入嗎
我先舔舔
好厲害 好深啊
等等
追上了
好敏感啊
做什麼啊
停不下來了
好厲害
看著做
做peace
好羞恥啊
舒服嗎
糟了
不能插入嗎
我想舔
這麼喜歡啊
看這邊
好危險
在哪裡
肉棒
射臉上了 對不起
不要勉強
射了好多啊
好重
對不起
射了好多
肉棒
沒事 不舔也可以的
擦擦臉吧
沒事啦
不用了
我還要舔
臉都這樣了
好厲害啊
等等
先擦擦吧
洗洗
有洗面乳
都11點了
好開心啊
對不起 我這麼遜
我很滿足
是嗎
就是還想舔
要趕不上末班車了
妳上班在新宿吧
下次去飯店吧
好的
先去洗澡吧 在洗臉也那邊
去吧
好的
毛巾在那裡
用吧
謝謝
糟了
我都被妳嚇到了
太舒服了
那就好 能讓你舒服
很棒
流30秒會出熱水
她真厲害
不是我早射
就這樣射了
真的很厲害
而且顏射了
(3天後 和工作結束的真奈美匯合)
辛苦了
有3天沒見了呢
是啊
工作呢
剛結束
累嗎
沒事
是嗎
對不起 把妳約在這裡
沒事的
這裡就是賓館
是啊
怎麼辦
吃飯了嗎
吃了
那就好 我也吃了
可以嗎
好的
進去吧
是啊
有點奇怪的感覺
有點害羞
今天的制服很清爽
是嗎
清爽的感覺
走吧
牽手吧
去哪裡啊 好緊張
有很多啊
真的啊
哪裡比較好
那裡呢
是啊
那裡
有點害羞呢
是啊
我都緊張了
很久沒來了嗎
很久了
對不起啊
妳的臉
什麼
上次妳回家前我顏射了
沒事的
沒生氣嗎
沒有
很開心的
今天工作累嗎
沒關係的
明天呢
要坐末班車回去嗎
明天休息
真的嗎
所以沒事的
那就不用急了
之前做愛
完全沒有插入
對不起啊
應該是我對不起
坐這裡吧
緊張嗎
什麼
好害羞啊
剛下班
我很多汗
才沒有 我也沒洗澡
聞聞
臭嗎
完全不會
等等
我可以去漱口嗎
現在嗎
現在
一直帶著啊
是的
真的好認真啊
我去了
在公司嗎
這樣啊
好了嗎
在鏡子前很害羞啊
好厲害
我想要了
什麼
不要
不要啊
好害羞啊
糟了
什麼
丁字褲嗎
是啊
好硬啊
硬了呢
不行嗎
我很開心
開心什麼
變硬了
舔舔可以嗎
我想舔
在洗手台上吧
好厲害
怎麼樣
舒服嗎
很舒服
這裡也舔
不好了
好危險
我快射了
真的嗎
還不行
我不是早洩
等等
好下流
真下流
好舒服啊
什麼
濕了嗎
不是吧
不要聞啊
妳聞聞
色情的味道
是啊
進來了
好厲害
能看到嗎
看不到
糟了
在舔乳頭吧
是啊
好了嗎
好了
看看龜頭
色情的東西流出來了
是吧
那裡不行
忍不住了
我快射了
真的嗎
我想舔
這樣
我都濕了
好濕啊
好舒服啊
沒事吧
好有感覺
舒服嗎
好羞恥啊
好舒服啊
要去了
我要去了
我去了
好快啊
張嘴
我舔小穴的水
不好了
舒服嗎
好舒服
不好了
我要射了
對不起
真的嗎
等等 不行
我不行了
等等
不可以
不要這樣啊
等等
不行了
等等 妳要讓我射吧
等等啊
不好了
真的不行
我射了
射了
射了好多
我喝了
可以喝嗎
要喝嗎
妳能喝嗎
喝了
你射我嘴裡就喝了
不是吧
喝了
親吻一下
我的精液
什麼
難喝嗎
我又射了
糟了
我很開心
算了吧
等等
等下
不可以啊
真的
我家有相機
怎麼了
我拿來了
又拿了嗎
可以嗎
等等
很害羞啊
這個
真的呢
好害羞啊
看著
真下流
做peace
好害羞啊
看著鏡頭
趴下 好厲害
真下流
好害羞啊
自己扒開
小穴
這樣嗎
妳剛才想扒開屁眼吧
看到了嗎
看到了 在拍呢
好想要
好熱
感覺到了嗎
想要怎麼做
想舔
是嗎
可以嗎
舔吧
變得好色啊
這樣好害羞
什麼
可以舔這裡嗎
那是屁眼
我想舔
可以嗎
但是
想舔
舒服嗎
好舒服
非常舒服
那就好
張這麼大是要進去嗎
在收縮呢
看著鏡頭舔
我想舔
給我唾液
等等
我忍不住了
想插入
可以嗎
口交要射了
好久沒做了
不行了
疼嗎 不是很久沒做了嗎
好舒服啊
可以都進去嗎
進來吧
沒事吧
進去了呢
好舒服啊
好舒服
看著鏡頭
久違的肉棒怎麼樣
很熱呢
是嗎
好舒服啊
不行
好厲害
好厲害啊
什麼
很舒服
我也是
等等
這樣的話
好舒服啊
笑什麼呢
我要去了
好快啊
好害羞
很害羞
是嗎
好舒服啊
好厲害
這樣
要去了
要去了啊
好厲害
怎麼辦
裡面
變得很濕
濕嗎
看到了
好棒啊
好舒服
糟了
好舒服啊
這是什麼
腰好厲害
是嗎
很厲害
太舒服了
舔舔
舔乳頭做愛
哪裡好爽
味道好大
臭嗎
不臭
臭吧
有點汗味
好棒啊
好厲害
真下流
好爽
這樣好害羞啊
外表妝都花了
好舒服啊
好舒服
我去了
剛才我快射了
可以舔舔嗎
等等 我剛說快射了
舔舔腋下
好下流啊
手動著
接吻吧
看鏡頭
真下流啊
張嘴
可以欺負妳嗎
舔舔
好厲害
要射了
屁股翹起來
過來點
就這樣 扶著屁股翹起來
下流地搖晃
這樣嗎
晃屁股
真厲害
想要肉棒搖擺屁股嗎
想要
是嗎
這麼下流啊
很想要
但是
色鬼
好喜歡
很喜歡
肉棒嗎
更喜歡
過來
進去了
我要迷上妳的小穴了
真的嗎
隨你做
我也好喜歡
屁股翹起來
好厲害
喜歡我打妳嗎
在插入
好舒服啊
好厲害
真舒服
要去了
我去了
好啊
去了
過來
好危險
好危險啊
快射了
真的糟了
可以射嗎
好啊
好舒服啊
小穴好緊啊
要去了
一起去吧
可以嗎
想一起
不要先去
我已經射了一次
我高潮更多
要射了
去了
等等
還不行
不行了
要射了
我去了
好厲害
射了好多啊
是啊
我想舔了
好厲害
不行了
真的不行
我放棄
還很硬啊
才不是 不行了
馬上要射了
可以嗎
真的算了
真的要射了
很舒服
糟了
又變得好舒服
好厲害
要射了
這麼快會射了
射了嗎
射了點
好厲害 射了3次啊
喝了嗎
不是吧
喝了呢
糟了
射了3次啊
也不能算是3次
還要嗎
休息一下
好寂寞
什麼啊
我想要
早上還要回去吧
沒事 明天休息
是嗎
讓我休息一下
好吧
糟了
什麼情況
現在好害羞
冷靜了嗎
糟了
口交呢
超棒
讓我聞聞
先去洗洗吧
好啊
先去吧
(5天後 工作休息中會合)
在這裡嗎
是啊
吃吧
好啊
我突然就很想見妳了
真的嗎
好開心
你又拿相機了嗎
這個嗎
不要嗎
這是回憶啊
這會成為回憶吧
先吃吧
謝謝
我也吃
我吃了
還要多久工作
還有時間
40分嗎
1小時吧
今天去哪裡嗎
工作
一直在公司
我很想見妳
所以就聯繫妳了
好開心
很開心
真的嗎
手給我
硬了
肉棒和工作哪個重要
現在
肉棒
能等等我嗎
做什麼啊
吃口香糖
在裡面
沒事的
妳介意嗎
介意
好清涼
這麼色情的表情
拍一下
在這裡拍嗎
拍吧
好害羞
可以脫嗎
我想舔
還是第一次在車裡做
是嗎
沒有做過嗎
沒有
好厲害
舒服嗎
好舒服
很清涼
好清涼啊
好厲害啊
怎麼樣
休息中做
我的肉棒
很興奮
會嗎
好厲害
真的好清涼
很清爽吧
好爽啊
好舒服啊
什麼
真的要舔啊
很舒服吧
好舒服
糟了
真的嗎
好色情啊
在車裡面拍
等等
不要這麼快
什麼
要射了
射了
射了呢
張嘴看看
射了好多
好厲害
怎麼辦
可以喝下去嗎
喝了嗎
還有時間
可以多舔舔嗎
好啊
會再射的
工作呢
沒事的
會射嗎
不射可以嗎
好啊
現在穿著什麼內衣
內衣嗎
丁字褲
最開始採訪的時候
妳記得妳說不穿丁字褲嗎
是嗎
可能吧
掀開裙子看看
就這樣做
車裡比較擠
看到了嗎
看到了
藍色的
難受嗎
我很開心
舒服嗎
好舒服
又要射了
糟了
就這樣
真要射了
好啊
快點
好厲害啊
要射了
射了
射了嗎
好厲害啊
第二次了
很清涼
嘴裡的精液呢
喝了
這次呢
糟了
好爽啊
時間來不及了
是啊
注意時間
糟了
真的呢
對不起 我也要回去了
是啊
差不多要回去了
拿著麵包吧
都沒吃成啊
只是吃了一口
三明治呢
好開心啊
那就好
工作結束要回來
自慰嗎
那不行
好舒服
妳的口交是世界第一
至於嗎
我這麼厲害嗎
很舒服
是嗎
好開心
我也喜歡口交
有點精液
還要見面啊
妳喜歡喝酒嗎
很喜歡
下次去喝酒吧
好啊
我也經常請朋友去
是嗎
那裡不錯
是啊
下次去吧
很期待
工作加油
謝謝
我等你的聯繫
那我就回去了
好厲害啊
(3天後叫朋友來喝酒)
他也沒有女朋友
是啊
她是你女朋友嗎
她嗎
不是的
不是啊
我還以為是
很可愛吧
超級可愛
是個美女
又來了
偶爾在街上認識的
我沒說嗎
不是有試飲嗎
她在公司做廣告
好厲害
偶爾碰到認識的
她在工作
遇到覺得很可愛
真巧啊
真好
多喝點
我都熱了
這麼可愛
我們還去吃飯
真的不是女朋友嗎
不是啊
很色情吧
開好大
能看到
很可愛
這裡可愛嗎
這裡啊
色情可愛
是啊
這種性感好棒
我新買的
真厲害
很棒吧
是啊
不好了
真的
棒嗎
是啊
喝了很多啊
乾杯
都沒有了
沒有啦嗎
可能有 去冰箱看看
有了拿來 沒有告訴我
沒有了
是嗎
怎麼辦
要怎麼辦
我還能喝
可以去買嗎
便利商店很遠啊
好遠
我要去嗎
真的嗎
這是我請的
你也去吧
真的嗎
沒辦法啊
還要什麼
那邊有吧
我想要
我去買點
好的
那可是一萬日元
很重要
我去了
去了吧
他會回來的
沒事的 很遠
但是
怎麼了
很硬
不會回來的
可以嗎
只是待在一起就硬了
是啊
好厲害
好厲害啊
等等
聲音好大
是嗎
最近沒有做好舒服啊
可以脫了嗎
沒事吧
妳喝多了嗎
沒事的
好厲害
好棒
什麼
等等
那個
可以拍攝嗎
又拍嗎
這是回憶啊
好啊
我去拿
習慣了吧
是啊
好棒
好厲害
要射了
射吧
可以嗎
我很開心
可以喝酒嗎
好啊
醉了會比平時更色啊
是嗎
好厲害
舒服嗎
很舒服
糟了
要射了
我射了
不好了 可以了
射了嗎
對不起 中途有點漏了
給我看看
可以喝嗎
要喝嗎
好啊
我喝了
看妳自己的臉
好害羞啊
要紙巾嗎
算了
前面沾著
我不會射
不能射了
讓我舔舔啊
我回來了
做什麼呢
不是的
這是什麼
射了什麼
不是的
剛才在口交吧
沒有
這是什麼打扮
去便利店了嗎
去了啊
不是的
她就是順勢的
突然太色了吧
你也要口交嗎
來吧
做吧
她很厲害
在說話呢
好厲害啊
真是的
好害羞啊
真的嗎
糟了
可以吧
很好吃的
脫了吧
要脫啊
我喜歡拍攝
但是要拍嗎
就是順勢
太過了吧
真的嗎
已經硬了
太突然了
好害羞
你肉棒長這樣啊
不要說
好積極啊
真色
她口交很棒的
可以嗎
拜託了
真的嗎
好棒
好色啊
現在有意識嗎
現在嗎
現在有
謝謝啊
舒服嗎
很舒服
怎麼樣
好喜歡
很大
好吃
肉棒怎麼辦
快點嗎
要讓你更難受
糟了
好厲害啊
這麼激烈真的糟了
不好了
不行
馬上就射很遜的
不要這樣
馬上就射了
說什麼呢
糟了
但是想要激烈點
激烈點嗎
好厲害的聲音
要射了
射了
射了嗎
射了很多
太快了吧
不行啊
真的不行
要舔嗎
等等
居然舔乾淨
剛才射了
射了嗎
不是射了嗎
射了
我舔乾淨
好開心啊
已經射不出了
射不出了
要不要試試她能讓你射幾次
太可怕了吧
好厲害
今天要死了吧
真的要死了
等等
不行了
沒事吧
嚇到了
先喝點酒吧
一口氣喝掉
我去洗澡
毛巾在洗手池
好的
好厲害啊
我想著叫朋友來就會發生什麼
沒想到成真了
你原來是這樣的打算啊
因為你說喜歡
我是AV導演
這樣啊
妳拍過AV嗎
沒有
知道嗎
知道啊
看過吧
看過
絕對吧
沒在AV裡見過這樣的嗎
把朋友叫過來
因為妳很色
已經像AV了
我們去賓館的時候也在拍
雖然也是回憶
可以嗎
但是
會不會被發現
被熟人
很不安嗎
確實是
被發現就糟了
但是可以嗎
試試
就這樣吧
是啊
能舔肉棒的話
真是很色情的口交
這個口交
我能做到嗎
在這裡做吧
我家
可以嗎
那麼
試試吧
好啊
有相機
這裡
拍這裡
趁著他去洗澡了
可以嗎
好啊
我想舔
我會保密的
太好了
我都硬了
真的呢
快點 不然他要回來了
(一周後 AV拍攝當天)
我很緊張
緊張嗎
之前說過 這是我認識的男演員
av男演員
請多指教
可以說嗎
她口交很棒
這樣啊
喜歡嗎
喜歡
但是不知道算不算擅長
我有個認識的導演 不知道來不來
我在前面拍
可以嗎
好吧
可愛吧
胸很大啊
可以靠近看嗎
試過3p嗎
第一次
是第一次
可以開始嗎
這樣嗎
可以發出很大聲音
鄰居投訴也沒事
感覺奇怪嗎
很害羞啊
可以摸摸嗎
連著的嗎
是嗎
這樣脫就行
我脫
好美
這樣也好棒
好大啊
這次的內衣好色情啊
機會難得
有意識嗎
是的
好色啊
真的好大
好棒啊
能接吻嗎
可愛的乳頭
好棒
真可愛
聲音好大啊
很舒服
舒服吧
好厲害的內衣
好下流
都看到了
真的呢
看看後面
後面嗎
好厲害啊
都錯開了
喜歡嗎
哪裡呢
都喜歡
都喜歡嗎
真下流
等等
我想舔
太快了
想舔嗎
我可以舔舔嗎
好舒服啊
舌頭好厲害啊
不行
等等
不行 要射了
不行嗎
等等啊
起來
好厲害啊
真奈美 看到了嗎
在做什麼呢
3p做愛
好棒啊
都害羞了
不行了
射了
不是吧
射了嗎
射了
可以喝掉嗎
可以喝
喝了嗎
糟了
真的嗎
沒事吧
沒事
糟了
已經射了
有這樣的奇跡嗎
剛才都射了
糟了
等等
可以摸我的嗎
這麼厲害啊
真是奇跡
好厲害
我射過了
不行啊
用舌頭
馬上就硬了
很舒服啊
不行了
可以兩根一起嗎
一起嗎
舌頭好厲害
比一比
都好吃
好吃嗎
超出了AV本身啊
簡直是AV
糟了
不行了
不行嗎
口交不行了
都舔舔吧
忍耐著嗎
糟了
那裡也舔嗎
等等
不行了
可以插入嗎
小穴裡
再等等
真的不行了
要射了
等等
都不鬆開啊
還有一根
去吧
去那邊
還有一根
過來了嗎
做什麼呢
這裡
可以正常位嗎
我快不行了
太突然
有肉棒
插入嗎
選擇哪個呢
究竟選哪個
喜歡舔
但是也一邊做愛吧
我喜歡
雙人
舒服嗎
這樣舒服嗎
好舒服
我好爽啊
一直含住
舔舔蛋蛋
好舒服啊
好爽啊
要去了
我去了
不行了
舒服嗎
腰動的很厲害
好爽
舒服嗎
肉棒呢
你不要躲啊
太舒服了我要射了
腰不行了
好厲害啊
不行了
要射了
很想射嗎
不行了
好舒服啊
想要舔吧
要去了
我去了
好厲害啊
還要
真厲害
好舒服啊
好厲害
停不下來了
好舒服啊
要去了
我去了
好厲害啊
繼續
好舒服
好舒服啊
要去了
我去了
去了呢
這麼快嗎
去了
可以舔舔嗎
要舔嗎
舒服嗎
很舒服
乳頭好爽
好激烈啊
爽嗎
棒嗎
很棒
過來
舔舔我的肉棒
想要吧
舔舔吧
好濕啊
好爽啊
糟了
好舒服啊
要去了
我去了
好厲害
好棒
好舒服啊
我去了
真厲害啊
這樣真是厲害
是啊
好擅長
他們都不行了
是嗎
從剛才開始
很開心啊
好爽啊
不行了
真厲害啊
射了嗎
不是吧
射了
我射了
怎麼辦
還可以繼續吧
肉棒還在妳的小穴呢
現在
很舒服
舒服嗎
以為妳因為舔肉棒都
感受不到舒服了
好厲害啊
這邊好寂寞
對不起啊
好舒服啊
開心嗎
過來
我去了
小穴也很舒服吧
好舒服
我想舔
剛才不是舔過了嗎
等等
要射了
讓我插入
射到妳嘴裡
好爽啊
好爽
好舒服啊
要去了
好緊啊
舒服嗎
很舒服
可以繼續嗎
可以射嗎
看著交合的地方
好舒服啊
要去了
我要去了
我去了
去了
射了好多啊
好舒服
等等
可以了
已經夠了
結束了
等等
等等啊
現在已經結束了
結束了
可以了
肉棒已經
不是舔過很多了嗎
但是還想舔啊
拍攝結束了
好厲害
非常興奮
第一次體驗
你們都嚇到了吧
嚇到了
都嚇到了
男演員們
你們射到嘴裡也可以的
是嗎
真是色情啊
因為保持清潔很重要啊
是啊
那就喝吧
直接漱吧
去洗臉池吧