突然间的性爱
某县内，开始拍摄的行程
这次突然间的性爱主题
就是要让对方吓一跳
所以说，我们完全没有事先安排的喔
怎么啦，没有呀
我们就想说要给你一个惊喜
你突然来，我真的吓一跳呀
怎么这样呀，我都没有准备呀
就是要这样对你呀
等我一下啦，一下子就好
你在这边等一下，讨厌
你都这样子
可以呀，反正又没有要干嘛
你知道我今天为什么来这边吗
谁知道呀
你想干嘛呀，你觉得呢，嘿嘿
我今天是来帮你面试的啦
要面试什么
什么鬼啦，我为什么都不知道呢
你不担心面试的内容吗
多少还是会呀，不然勒
我是希望，我能多少帮你一点
就帮你吧
你的态度要好一点
接下来就都不是问题了
好啦，差不多要开始了
面试前的五分钟
我没有穿内衣耶，讨厌啦
我比较喜欢有趣的人
这是我的真心话
你应该没有问题吧，应该啦
我也不知道耶
离做爱前，剩下4分钟
你不担心今天就要你工作吗
什么意思呀，好啦
我都配合的话就可以了吧
你不要担心啦，要是你的话
我觉得你一定可以的
我知道了
离做爱前，剩下3分钟
讨厌啦，我会害羞耶，呵呵
你真的这样想吗
来啦，让我稍微看一下吧
那个，你真的准备好了吗
虽然今天这么突然
呵呵
你应该还是不知道发生什么事情吧
我想知道你的答案耶，要跟我说吗
你这样看起来很性感耶
呵呵，我的身材看起来
应该还算是不错吧
不过说真的
我很喜欢做爱呢，呵呵
那这样的话，要不要来一炮呢
我是没有意见啦，我都可以呀
终于剩下一分钟不到了
那么，我们准备要开始，好不好呢
你要支持我，才是重点啦，哈
讨厌啦
感觉上我好像被欺负了耶
等等，我都还没有准备好耶
不要这样啦
你已经超硬的耶，好夸张喔
你真的要吓死我了，讨厌啦
有点痛耶，等等啦，好不好
爽吗，还不错吧
应该很爽吧，其实
我的洞很小耶
没有前戏，真的很痛耶
你很困扰吗...一点点啦
也不是说真的不想要
这间饭店的隔音不好耶，其实
我不可以叫太大声呀
轻一点啦，拜托你
当然可以的呀
你靠近一点，插进来一点，对
对，这样超爽的，好棒呢
等等，不要加快速度，还不可以啦
说真的，我都不知道要怎么办了啦
讨厌，我会高潮的啦
怎么办才好
这样不是很好吗，嘿嘿
不要了啦
等一下啦，都快爽死我了
这根肉棒很大吧，你不喜欢吗
如何呢
我都湿了啦
我开始有感觉了啦，好害羞唷
好爽耶，真的
真是的，今天是什么状况啦
我吓一跳耶
我是说真的呀
没事啦，有什么好吓到的呢
你有高潮吗，还是有啦
很爽吧，还是还好呢，呵呵
感觉怎么样，我觉得整体来讲
就是时机太不对了
那其它的呢，还不错呢
而且他一口气就进来
真的吓死我了
可是他很认真耶，不是吗，呵呵
差不多，应该可以去洗澡了啦
可以了啦
过了一个晚上之后
今天是要拍某个主题的A片
早安，继续吧
继续什么呀
早安啪，你到底还要干嘛啦
你穿这样，好可爱呢
呵呵，我喜欢耶
我真的最喜欢了
你不要在那边啦，少在那边啦
我不要告诉你，里面我穿什么勒
感觉超可爱的呀
我怎么受得了呀
所以，你里面有穿吗
让我稍微看一下呀
来吧，我就知道你人最好了
不错呢，身材很好唷
你可以打开给我看一下吗
不要，你昨天就看过了呀
反正，我待会就要拍了
你就可以看到了呀
你出去让我拍一下啦
我不要，不然在这边拍
在外面拍很可怕好不好，讨厌啦
今天，你待会不是要拍片吗
对呀
离突然做爱还剩下59秒
你干嘛，不好好休息呀
一直走来走去的呢
真的，打开给我看一下吧
要不要呢
你真的要看吗，好啦
我看一下外面有没有人好了
你很认真呢，呵呵
剩下五秒
等等啦
又发生什么事情了，好讨厌喔
你是谁呀，干嘛突然跑进来勒
我不要啦
等一下，你不要这样啦，等等
你这是在干嘛啦，不要这样
我这样不太舒服啦，不要这样子
救我啦，好了吧，应该停止了吧
好讨厌喔
等一下啦，你要干嘛，我不要啦
你讲一点话呀，你不说吗
拜托你啦
谁来救我呀，我的妈妈呀
好可怕喔，不要啦，不要这样
我都不知道要怎么办了啦
好讨厌喔
我这样没有办法动啦
不要这样子
我真的不要这样啦
你干嘛笑呀
讨厌啦，你要干嘛啦，好害羞耶
不要这样啦，好讨厌喔你
今天怎么会这样呀，好烦喔
你想干嘛啦
那拜托你，温柔一点好不好
真是的，你喔你，好色喔
你到底要怎样啦，呵呵
等等啦，你到底想要怎么样啦
你还真的要剪掉哩
你看起来也未免太开心了吧
有没有这么开心呀，呵呵
好了吧你
那我们可以正式开始
好害羞唷，等等啦
你真的这么爱我喔
呵呵，好难为情呀
不要这样子，好不好
你还好吧，你这么喜欢我喔
不过说真的
我感觉还是真的不错耶
你真的想要的话
那拜托你温柔一点好不好
我会认真地配合你的
好恶心喔，你这是干嘛啦，呵呵
等等啦，这样真的很痒耶
好了啦，人家不要啦
不可以啦，人家真的不要了
不可以这样，知道吗
不要啦，好痒喔
不要了啦，好痒，真的好痒
等等，我是说真的啦
不可以，好了啦
真的好讨厌喔，我不要了啦
好了，真的好了
请你停止了，好不好
你要看镜头呀，宝贝
等等啦，不要这样啦
不要啦
等等啦，真的不要这样子
要死了，真的要死了呀
不可以，真的不可以，天呀
请你放过我，好不好，拜托你啦
救救我，我真的会不知道怎么办呀
不行，真的不行
等等，等一下啦，拜托你
不可以，真的不可以
会死的啦
真的可以了啦
你好过分喔
真的好过分耶你，呵呵
来，你不要说话了，吃吧
那我开始吃
讨厌啦，我动不了了我，呵呵
不行啦，还是会痛的
好大喔，天呀
你要帮我拿掉喔
你怎么都不说话啦
讨厌啦，真的超爽的呀
不可以这样
这边怎么会有镜头呢
你感觉怎么样呢，很爽呀
有顶到吧
很爽吧，嘿嘿不是吗，也对呀
你插的超深的啦
你都流汗了耶，你不会累喔
你都不用休息吗
我真的有爽到了，你不休息吗
可以射在嘴巴吗，我没意见啦
天呀
你小心啦
很爽吧，不是吗
我会害羞啦
等等
等一下啦
不可以啦
太深了
不可以啦，真的
等一下啦，真的
吓死我啦
辛苦啦
天呀，我都软脚了啦
真的很爱对付我耶
好了啦
这一天就这样子结束了拍摄
你今天还可以吧，心情怎么样呢
普通啦
好啦，谢谢你，你对我很好了
好啦，辛苦了，拜拜，好的
今天，她没有来片场
理由是...
这个是什么
虾子，很好吃的耶
你慢慢吃，不要客气呵
不要喝这么快啦，时间很多的
你这么喜欢喝酒喔，对呀
你多久没好好的吃饭了呀
这个问题吗
有一段时间了吧，真的喔
对呀
谢啦，我也想要吃这个啦，好呀
好的，待会帮你送上
那你要稍微等一下喔
没问题呀
好吃的东西，要我等多久
我都可以的
大家都超喜欢你的呀，有吗
有机会的话，你休假我再带你出去玩啦
今天，你有想要去哪边玩吗
我吗，我都可以耶
反正，我今天晚上没有事情啦
今天，有没有做爱呢
怎么可能啦，呵呵
我是说真的啦
哪有这么多时间呢
你每次都问我一些
很没有营养的问题耶
我才没有
呵呵，你真的没有吗
总之呢，你现在就是慢慢放松吧
好啦，没有问题的
对了，我爱喝酒
但是我酒量超差的耶
呵呵，那你一定要多喝一点呀
没问题呀，怕你喔
你好恶心喔你，不要用那种表情啦
不要这样好不好，超色的耶你
你要有一点节制好不好
都乱说话耶你
不过，你不觉得我很可爱吗
我不是说过了吗，呵
我的可爱，让你受不了对吧
有一点耶，呵呵
不过，你每次都突这样对我
连在饭店的时候也是这样
我都不知道要怎么办了啦
下次我住饭店的时候
你不可以这样对我唷
知道吗
不然我一定会跟你生气的啦
我是说真的喔
其实这样很不尊重人耶
好啦，没有问题的
我有在认真听你说话
你最好不认真听看看呀，呵呵
最好不要这么轻浮喔
我跟你讲，呵呵
对了，我的餐点赶快送上来
给我吧
我要吃啦，我不管，这是我的
这个超好吃的啦，我要开动了
好啦都给你
天呀，竟然掉了
你看看你笨笨的，是怎样啦
呵呵
这道菜，都给你
我不跟你抢就是了
不过说真的
昨天那个男生超强的耶
你相信我吧，当然
看你的脸就知道了
好啦，干杯一下吧
好呀，干杯
我要喝，你喝吧
你的嘴巴很漂亮耶，这个我知道呀
你的这边更漂亮耶
什么意思呢
来，这个给你擦，小心一点啦
讨厌，这样味道都会在耶
谁叫你白痴呀，呵呵
你待会就不要再智障就没事了啦
呵呵，我知道啦，我都听你的
你比我想象中的好说话呢
还可以啦，因为我最喜欢你了呀
我不会生气的啦，你放心好了
说的也是耶，对呀
你最喜欢的颜色是粉红色吗
对呀
我有一个小小的请求
你可不可以答应我呢
真的好希望你可以答应我唷
你说看看呀
好的
那我一定要想办法说服你，呵呵
算了，待会再问你好了，呵呵
反正你多吃一点啦
这一餐今天我请客喔
当然的喔，不然还我出钱哩
不可以能有这种事的啦
可是，你又没有吃光光
哈，我的胃最好有这么大啦
好啦，你过来这边，让我抱一下吧
你好敢说喔你，我都听你的
我硬了耶，你帮我服务好不好
拜托你，好不好啦
这样真的好吗
天呀，不好意思，我刚刚失态了
我帮你擦干净，你不要生气喔
好啦，那么我先帮你擦干净
你可以打开帮我擦呀
我不会怎么样的
我知道，给我准备一下
我帮你口交好了啦
就当作是补偿你
好啦，我帮你先稍微吹干一下
没事的，不好意思喔，不要生气啦
好了，什么事情都没有
你要帮我口交吗
好呀
你的好像也蛮大的耶
来，那你赶快帮我吹吧
你要我直接来吗
对呀
那我要开始
好呀，拜托你
你快点帮我吧，好不好呢
你真的很敢要求耶
那你拜托我呀，快点呀
怎么啦，还好吧
快点拜托我，好不好呢
这样子舒服吗，你不喜欢喔
到底要不要我帮你呢，呵呵
哈，我很贱对吧，都不赶快开始
好啦，帮我口交好不好
拜托你啦，我的小宝贝，好不好啦
你真的这么想要喔
对呀
我想要都给你呀
真的吗
我要慢慢的调情呀
应该可以的吧
拜托你了，可以吗
不然，你亲我一下，我也可以的啦
我又还没有答应你
为什么呢
我为什么要答应你呀
你的牛看起来很大耶
你想要我怎么开始呢，小宝贝
快点呀，快点告诉我呀
不要这样啦，拜托你啦
你认真一点的跟我说啦
我想要你帮我口交
我都拜托你了
不够有诚意喔，我不开心啦
你要我先亲一下喔
也是可以的呀
我真的不知道耶，呵呵
你就帮我啦，不要拖拖拉拉的呀
你要拍摄吗
当然呀
我真的会招架不住耶
我很认真地
那你要我从什么时候开始呢
来，舌头给我吧
来，给我吧
如何呢，还不错呀
我还要
你好主动喔你，谁要你脱的
我们进展超快的耶
这样好吗
这样不好吧
嘿嘿
哇，说真的，你真的超硬的耶
你的龟头好像有点湿湿的喔
快点啦，帮我吧
我不知道耶
你就帮我吧
我亲爱的小猫咪，就拜托你了啦
帮我脱掉吧
跑出来了耶，呵呵
我还没有要开始喔
你就快点帮我吧，好不好呢
你都没有诚意呀
为什么要听你的呢
好啦，那我差不多要开始
一下子而已喔，好不好呢
好舒服耶
怎样舒服呢
你帮我打枪，超爽的啦
我超爽的啦
真的吗
你好棒喔，我好舒服呢
真的超爽的啦，我没有骗你喔
你现在又更硬了耶，不是吗
对呀
你应该真的很爽吧
我还可以继续呀，你放心啦
来吧，没有问题呀
当然的
宝贝呀，我可以摸你吗
应该可以吧
一下子就好
应该可以吧...好不好呢
你想摸我，是不是呢
爽吧
我怕我忍不住耶
不会啦，不要担心了
那这样呢
不好意思，打扰一下喔
那个，待会帮我来一份烧酒
好的
吓死了啦，讨厌
不会啦，又不是来我们这一间
说的也是，那我们继续吧
来，吃吧
好啦
含深一点啦，算我拜托你
那我要开始
好，快点吧
这样超爽的耶，怎么办呢
好舒服喔
真的吗
真的好爽唷
怎么办呢
这样可以吗
我喝掉...等等啦
我先稍微看一下吧
吐掉吧，不要喝啦
味道不好吧，不要喝了啦
你看你射超多的耶，怎么这样呢
我真的很不好意思耶
你这样开心了吗
哈
呵呵，那我待会可以上你吗
神经喔，你还来呀
你在乱说
待会，我就要你好看喔
不好意思
往哪边走啦
这边啦
你穿这样太少了吧
对呀，有点冷耶
没办法呀，爱美就不可以怕冷
你今天穿这样好可爱喔
我真喜欢呢
呵呵，你真的很爱拍我耶
走到哪拍到哪
往这边走啦
不要乱跑，过来
你想要说什么啦
我要你跟我去一个地方
你到底想要怎样啦
你跟我去就知道了啦
你不要乱想，反正我先带你过去啦
我只是要让你开心呀
什么意思啦，你好坏喔
今天怎么啦
一定是穿太少吧，呵呵
应该吧，先讲好要拍我要先问我经纪人喔
所以，你到底要带我去哪里啦
我只想快点结束啦
我很认真的唷
我们就先稍微散步一下呀
这样不好吗
不要啦，都淋湿了，讨厌死了
说的也是喔
你到底要我带我去哪边啦
我有点搞不懂
你今舔到底想要怎么样耶
你该不会又要带我去做爱吧
其实我可能就是有这样的意思耶
呵
我很认真呀
你看不出来我的认真吗
你不想要吗，还是怎样呢
你都出来了，你就答应我呀
当然没问题呀
那我们快到
真的吗...对呀
你想带我去哪边啦
你觉得呢
你一定知道的呀，不是吗
还要一直问我喔
所以你真的要带我去做爱喔
对呀
呵，你干嘛打电话呀
辛苦，我现在在外面呀
怎么啦
好，那就先这样，掰掰
反正，我就先带你过去啦
好不好呢
你确定真的没有问题吗
对呀
不过你确定这样真的可以吗
剩下59秒了喔
呵呵
你最近真的让我出其不意耶
不然你可以逃跑呀，呵呵
要的话，就快一点啦
我不想要一直淋雨啦
快点带我去下一个地方吧
到了喔...真的假的
就这边喔...对呀
就是这边喔
对呀
天呀，什么鬼啦
你好色喔，不要这样啦
我要逃跑了啦，好害羞耶
我又吓一跳了啦，好讨厌喔
等等，真的要在这边吗，不好吧
你有没有这么饥渴呀
呵
讨厌啦，都被看光了耶
你还真的给我这样耶
讨厌啦，你不要这样子
我超不好意思的啦
我都说等一下了，不要这样啦
你喔，我都湿了啦
这样真的不好啦，我好害羞喔
我认真地跟你讲
等等，好讨厌喔，不要啦
不要啦，真的不要啦
你的脸都是精液耶
呵呵
好了，真的不要这样了
假的摄影结束了
大家辛苦
不会啦
谢谢你们
接着，要继续下一场拍摄
但是，不可以让她知道
为此，我们大家都非常努力的
精心安排，就是不要让她发现
好，可以回家，好不好呢
辛苦
你们大家也是
好啦，辛苦
突然间的口交
剩下1分钟
辛苦
已经快要开始了呢
人勒，怎么不见了呀
你在干嘛啦，不要这样
剩下5秒...
屁啦，真的吗，不好吧
真的要在这边喔，不好吧
人家不要啦，才不要勒
我都下班了，我才不要勒
你们怎么每次都这样啦
不跟你好了
真的吗，那结束之后
我就可以回家了吧
拜托你
好呀，没有问题啦
真的可以吗
可以呀，为什么不可以呀
好啦，那我要准备开始
好
拜托你
你们的脸喔，真的是...
那我要开始
我超热的耶，这样好吗
你真的要我帮你口交喔
讨厌啦，我都不知道要怎么办了
拜托你啦，就拜托你
应该可以吧，我要开始
好的
你们真的很坏耶，受不了
呵呵
那我要开始吃
这边爽吗，应该还可以吧
我都流汗了啦，讨厌鬼
好，那我要吃
还没结束喔，知道吗
这样很爽吧
等一下，我要舔龟头了
这样好棒喔，超爽的啦
累死我了
你们真的很爱整我耶
好啦，辛苦
不会啦
所以，这次我真的可以走了吧
我真的是败给你了啦
我等等要回家休息，累死我了
好啦，你们成功了
你们突然间的性爱成功了啦
辛苦
你们这样也开心呀，真的很好笑耶
下次不要再来这一招了啦
我这样根本不知道你们的目的呀
你们，我都不知道要说什么了啦
今天真的是要累死我了啦
给我卫生纸一下，好不好
你这个月薪水会很多啦，放心好不好
哈哈，水滴出来了，真不好意思
我下次再也不要相信你们了，呵呵
好啦，今天正式结束了喔
辛苦
该死的，我要揍你
你们路上小心吧
好啦
辛苦，我要回家了
END