知道今天要干嘛吧
嗯，对呀，我知道
我知道呀
你都准备好了哦
早安，你们今天要开心哦
好啦，我知道啦，一起去旅行吧
我放个外套
你怎么这么正点呢
走吧，我们出发
好呀
好舒服呢
就是说呀，好开心
我是说真的呢 是这样哦
对呀，没有错
我很期待的
今天的旅行哦
好期待
你一定很体贴的
而且，你好帅
我 超爱这样的
哪好意思  不会啦
不要紧的哦
真的很开心
可以一起出去
我很认真的
你知道吗
那就好 嗯  不会啦
这是应该的
而且大叔好帅，我好爱你哦
我超期待的呀
去泡个温泉
有女生吗
其实 我还是单身呢
这样啊  对啊 没错的
我好开心 我要当你的女友
你很认真吗
当然是真的哦
我真的很期待
一定很好玩
我很认真的哦 呵呵 我知道
会给你时间好好玩的
不需要担心
你出来就当做是放松吧
好呀
可以的，我都可以的，没问题
怎么啦 你要干嘛
我看一下时间
逛一下呀 好呀
好多好吃的耶
你要外带吗 对呀
可以吗 当然可以
好 我们去车上吃吧
嗯，好的
这个很好吃的 一人一个  好
好好吃呢 就是说呀
超好吃的啦  好开心哦
我够了，剩下的给你吧  好啊
吃饱了，真舒畅  对啊
好开心 我好爱大叔  呵呵
没事的啦  不要担心哦
晚上旅馆的更好吃哦  真的哦
你要的话  当然可以喽
不要客气啦 这没什么
又没多少钱
我只是很开心而已  呵呵
你要让我先洗澡哦
好啊，当然好
走吧 快到了 再一下子
抵达了耶  真开心 对啊
走 去确认房间吧  好的
你跟他拍个照吧  好吗
好舒服 水质很好耶
来 甜不辣给你  一人一个
好吃耶  就是说啊
口感超好的啦
要吃正餐喽 好啊  都好
好好吃  超新鲜的啦
吃饱了 真的不错耶
喜欢的话  就多吃一点哦
好开心哦  我也是啊
好干净哦 对啊
宽敞的空间耶
来 你稍微看一下爱吧  好宽敞
好漂亮 超大自然的呀
你看  超棒的  很不错哦
可以在这里洗澡呢 对呀
椅子也很舒服 对吧
景色超美的  好舒服呢
要干嘛呀
可以跟你爱爱吧
反正没有人呀 好不好呢
宝贝  可以吧
真的吗
都给你哦  好不好呢
好棒的屁股呢
脱掉了啦  可以吧
好美
好大呢 超棒的呢
好美的胸部
我帮你吹呀  好吗
叔叔好大根  呵呵
好硬的肉棒
好爽呢  你这坏蛋
好爽 你超棒的
让你很爽哦 好不好呢
爽吧  还可以吗
好满足哦 感谢你
超开心的耶   感谢哥哥哦
太棒了呢  好爱你哦
有射出来就好  不会啦
该吃晚餐喽 好的
好好吃的样子
我超爱吃寿司的耶  不错
多吃一点呀 嗯 都好 呵呵
好吃  真的还不错耶
烤布蕾  也不赖呢 呵呵
让你开心哦  好不好呢
西瓜也不赖 太开心了
继续吃吧 好呀 没问题
开心的  好满足哦  呵呵
超舒服的耶  就是说呀
应该没有人听到吧  不会啦
好  我知道不要客气 最爱你了
今天的费用真的都不要帮忙吗
不要担心啦 没事的 不要紧哦
我美吗 嗯  我第一眼就很爱你了
真的哦  当然是真的呀  宝贝
好开心你这么说耶  不好啦
你的手好大 好有安全感哦 呵呵
真的是很不错呢  还可以啦
有够正点的  你好美
也很体贴哦
没问题的  不要客气
要摸就都给你摸
哪好意思
可以摸的吧  嗯 好呀
没问题的
一起吧 可以爱爱吧  宝贝
你穿什么内衣  今天是这件
还不错耶  真的很好看呢
可以第二次吗  好呀
当然可以哦
你好色  还好啦 刚刚好
好舒服哦  真的很棒
哥哥 不要穿了啦 好吗
好棒 帮我服务吧   好呀
我很可爱吧  宝贝
奶头硬了耶
帮我吹吧  好呀   当然好
来吧  都给你舔哦  好吗
爽吗  哥哥
好大根
湿了呢
好好吃呢  宝贝
很想被我干吧 说呀
很期待吧   宝贝  呵呵
好爽  超棒的耶
还要不要呢   宝贝
有够爽的  你呢   爽吗
看不到了 你好坏哦
谢谢你哦  小宝贝  不会啦
真开心呢  宝贝
起床喽  好的  没问题
去洗澡吧   走吧
空气真好呢  宝贝
超舒服的呀   就是说呢
要开心哦 好不好
你最棒了哦
别忘记  我只爱你一个
我也爱大叔呀  你好帅呢
一起泡澡多好  超舒服的
腰真软呢 还可以啦
我天生的哦
你要爱爱吗  对呀
怎么办  我又硬了耶
你好美  好爱你
你湿了吗  我检查
好痒  不要啦  不可以
好爽哦  宝贝
有够爽的耶
好紧
没问题吧   宝贝
爽死你哦  好不好呢
都给你  爽死你
还要不要呢   宝贝  嗯
有满足吗  有呀  当然有
谢啦  太开心了呢  宝贝
别这样说  我也很爽的哦
拜拜喽  嗯  拜