河合先生，你要去哪里
去散步
你是病人，不要到处乱跑哦\N去散步
我知道啦
太好了呢
有那种事呀\N是呀
对了老公，昨天呀
我买了这个哦\N什么
很可爱对吧
你有小孩了呀\N怎么可能
因为好可爱，所以就买下来了
真的吗，不过
真的很可爱呢\N对吧
想要快点有小孩呢
是呀
出院后，马上来生吧
快点好起来哦
打勾勾
老公原谅我\N鳏夫的华尔滋3
那这星期还是不行呀
虽然说治疗的情况很不错\N但医生说还不能放心
我知道了
那我走了
太太
每天来，真辛苦呀\N你好
我一个人在家，也会担心先生
这样呀，晚上会寂寞吧
太太你还那么年轻
我走了，保重哦
你先生的情况好多了呢\N是托你的福
还好吗？会累吗？
没问题的
晚上一个人睡不着吧
没有错对吧
你是什么意思
来哦，过来
等一下
你要做什么
我来代替你先生安慰你吧
你干什么
每天看到太太你这样\N我也很难受呢
我走了
谢谢你，奈奈子
有碰到河合先生吗
他是个不错的人\N做过很多工作的样子呢
我
对他不是很想亲近...
为什么\N因为刚刚...
新的杂志\N不好意思，钱...
没关系，你也帮我跟护士小姐\N掩饰过不是吗
可以吗\N没关系的
对，太太也有
有点心哦
是个好人对吧
每天看到太太这样子\N我也很难受呢
我想代替你先生来安慰你
老公
我买橘子来了哦\N谢谢
河合先生呢
今天早上出院了
他不在会寂寞呢
你不在，我也好寂寞哦
是呀，想快点回去家里的床上
和奈奈子
也想快点有小孩
好久不见了，太太
我跟你先生借书，要还他
你好
可以借一下厕所吗
轻松了
太好了，差点要尿出来了
你先生还不能出院吗？
因为工作很忙
所以一直拖到不能再拖
那样子呀
他也真是认真呀\N那样子呀
他也真是认真呀
是我不好
应该叫他休假，去医院看看才是
不过...
他治疗的情况很好对吧
托你的福
其实
我老婆...
上个月在那家医院过世了
那样子呀
如果能早一点发现是癌的话
就会有法子的
是呀
我那个时候也是忙着工作
没发现到我老婆身体不对劲
我都不知道这件事...
没关系的，太太
我们都是很笨拙的人...
太太
我们都很寂寞
来互相安慰吧\N那个...
不好的
没关系的
拜托\N不行，不好的
太太你也很寂寞的吧
有什么关系\N不可以
一下下就好，拜托\N不行
真的好寂寞
不好的
太太你很寂寞对吧
我知道的
一直一个人在家里
很寂寞对吧
请你住手\N你知道我的心情吧
不可以
拜托你
没有关系的
手放开来
不要
很久没有了对吧
先生不在身边
不行哦
住手
放轻松哦
拜托，请你住手
马上就好的
不好的
请住手
真的好羡慕你先生呀
能够和你在一起
住手，拜托
那边不要
放松一些哦\N不要
住手
一下下就好\N不可以
不好的
太太
很寂寞对吧\N请你住手
其实
想要男人来安慰你吧\N不是的，没那回事
来哦
请你住手
只有现在，没关系的
住手
放松一些
放轻松\N不要
手放开来
住手
不要
不可以
住手，真的
不要
拜托你，住手
来哦\N住手...
嘴上那样说\N其实想要我继续吧
不是的，不可以
太太，你湿了哦\N不是的
没那回事\N身体有感觉了吧
湿淋淋的哦，太太\N不是的
真实很想要对吧
真的不是的
不要
请你住手
不行，请快住手
有什么关系
很舒服对吧\N不是的，没那回事
不要
请你住手
太太
在家一个人睡很寂寞吧\N没那回事
我知道的
你在说什么
家里就只有你乳枕独眠
很寂寞对吧
不要，等一下
摸一下哦
不可以
这真的很舒服的哦
不行，快住手
回想起来了吧
先生的东西
没有错对吧
没那回事
那来好好看看\N住手
我不做\N有帮先生用的吧
含住哦，来
不要
一下下就好
来哦
住手
不要，请放开我
马上就结束的\N请你住手
不要\N给我看看哦
请不要这样子
太太你也都湿了
不可以的
不行，住手
请你住手
都这样子了
来好好看看
不行，请快住手
不要
要进去哦
不要\N插进去了哦
不可以\N都湿了哦
不要\N很舒服对吧
住手
不要\N好温暖哦，太太
住手\N很舒服对吧
不要
请你住手
不行，快住手
不要
住手
再来哦\N不要
不要
不可以，住手
住手
不要
不要，快点住手
请你住手
真的好舒服呀，太太
很棒对吧
不要
不行
好舒服呀
不可以
好舒服
不要
很舒服的哦
要射了
医生说情况很好\N继续下去就能出院了
谢谢你
我想说你在家的说
但是你不在呀
为什么你到我家去
我真的忘不掉太太你
拜托你，请忘掉之前的事
不要那个表情
太太你
想要对吧
我...不是那种女人
我知道的
可是太太的身体不一样哦
对我的肉棒很有感觉
那种事
太太，过来这里
太太你知道该怎么做吧
拜托了
这个
让我射出来就好
不可以
我先生...
那马上结束就可以了呀
不可以
请你住手
不快点，会有人来的哦
好好的含住哦
那样子不会结束的哦
请你住手
这样子被人看到
你会很头痛吧
所以快点把这结束哦
那样子不行哦
用舌头来哦
快点
再多来一下，下面也要
舔一下系带
对
来哦
住手
你冷静一下
快点哦
再多来一下
再多来一下哦
就这样子来
对，对
越来越舒服了哦
太太，再来一下
再深一些
对，对
对，继续哦
对，那样子来
继续哦
再来哦，再来一下
再来哦，对
要射了
喂，怎么了吗
出院
太好了
好，那等一下见了哦
好的
请你住手
在这个地方
继续昨天的
你先生要看诊一阵子\N还不会回来的
真实你很期待对吧
你喜欢这样子的对吧
来哦
我不是那种女人
不用说理由我也知道的
很想要对吧
只是不想要被人看成那种女生
不是的
你什么都不用说没关系
不行，放开我
来哦
拖拖拉拉很危险，快点来吧
住手
真的好棒呀
太太这个身体
不要
不行，不要
这样子好吗
想要对吧
不要
住手
身体有感觉了不是吗\N不是的
不可以\N给我看看哦
想要对吧\N不要
你要干什么
不快一点不行
等一下，不要用出来
请你住手
再来哦
这样子来
不要
很棒对吧，太太
不是的
不要
不可以
不可以哦
要快点才行
不要那样子
不要
不行，不要在这里
要快一些才行哦
没时间了哦
请你住手
不要
不行，快住手
整个湿了哦\N不是的
不要
不可以
湿淋淋了不是吗
不要
住手
好热哦
很热哦\N不要
住手\N很热哦
住手
果然...
这样子充满刺激感
比较兴奋呀
没那回事
不要
不可以大声叫哦
不要\N给我看看屁股
不要
住手
不要，不可以
看到这样子，真叫人忍不住
不要看，住手
太太很想要这个吧
想要含住这个吧\N没有那回事
请你住手
含住哦
来哦，快点\N不要
快点
不要
好舒服
太太\N请你住手
不要
好舒服呀
住手
好好来一下哦
不要
好舒服呀，太太
不要\N给我看看屁股
不要
住手
好舒服
还想要吗
好舒服呀
要射了
我
不是那种女人
不用说理由，我也知道的
其实你
想要到不行对吧
只是不想被看成是那种女人对吧
又活过来了
果然是家里的床最好
太好了，老公
对了
身体好了的话，我会努力的
晚安
晚安哦
喂，怎么了
奈奈子，抱歉
我要加班，你就先吃吧
是没关系
但是你刚出院，没问题吗
没问题的，为了给小孩好的生活\N我要加油哦
老公
就这样子了哦
好的
请问哪位
我是河合
这个时间点...不好的
太太，开门哦
没问题的
什么呀
要在这房间生小孩呀
将来有这样的梦想
太太
你会是个好妈妈哦
请你住手
我来帮你一下吧
舌头伸出来
自己伸出来
再来哦
请你住手
说看看什么顶到了
顶到你的屁股了哦
很舒服对吧
想要对吧
好丢脸呀
现在才在说什么呀
怎么了
好害羞
很想要不是吗
怎么样呀
这样子来哦
你真的很色哦，太太
脱下来哦
好害羞
有这么好的身材，没什么好害羞的
很舒服对吧，这边
好害羞，说不出口
手在这撑好
不行，快住手
屁股翘高
先生有帮你舔这里吗
我来好好帮你舔一下
手很碍事哦
不可以
舒服吗
不要
缩的好紧呀
好丢脸
你夹得好紧呀
好丢脸呀
不行，不可以
太太，给我看看屁股
屁股抬起来
是
脚张开来
屁股抬好哦
不然我就停下来哦
屁股翘起来
等一下\N怎么了
看这边哦\N是
不行了
怎么了吗
还想要对吧
想要更棒的事对吧
是
来做些舒服的事
含住哦
快点哦
是
多含一下哦
要多来一下对吧
多来一下哦
再多来一下
你的奶子真棒呀
这样子来
舔哦
再多舔一下
再来哦
好，来
要插进去了，把脚张开来
在干什么呀
我说把脚张开来哦
张开一些哦
手放开来
想要我插进去对吧
不可以
顶深一些哦
嘴张开来
这样子来
好棒呀
这边哦
自己动一下
再多来一下
是
好好来哦
再来哦
这样子来
很棒哦
太太，就这样射在里面好吗
那不行的
不可以\N没关系的
不可以
你想要小孩子对吧
不行，不可以射在里面
不行，不可以
要射了
怀孕两个半月了哦
恭喜了
谢谢
奈奈子，太好了呢
还不稳定，请小心哦\N是
那么我开些药，请在外面等一下\N是
真是太好了
打扰了
看来好好吃，我要吃了
不用了，我戒酒了
为休么\N因为奈奈子你不喝，我喝也没意思
我是孕妇没法子，你喝吧\N没关系的，小孤出生后再好好喝
不过会长得像谁呀\N像奈奈子会比较好
不过，像我的话，也会很开心呢
是呀
老公
原谅我
 