(男人什麼都不用做的影片)
(春原未來)
現在在看哪呢
腿不是吧
我想讓你心跳更快
就穿成了這樣
喜歡嗎 胸部
想給你多看看淫蕩的地方呢
不過你還真是誠實
因為 看
已經這麼硬了嗎
肉棒好硬啊
不得了
沒事 想解放雙手吧
想知道自己這裡多熱吧
很好
沒事 可以隔著內褲
不要嗎
現在在我面前 脫內褲
別發呆了 快點
我超喜歡硬肉棒
快脫褲子 對
光是褲子可不夠
我也會給你看
內褲脫了
肉棒彈出內褲
好大
真的好大
硬硬的呢 肉棒
這樣躁動了嗎
我也要舒服
反面 還是這裡 快看
這裡硬硬的吧 我知道哦
好厲害 這麼想自慰嗎
肉棒硬硬的
睾丸也好厲害
裡面有多少精子呢
這裡都是精子吧
好厲害 我也喜歡這臭味
多摸摸 在我面前摸肉棒
對 我最喜歡肉棒了
看得見嗎 沒事
對著我自慰吧
我就喜歡這樣
不得了 想著被看著
對 就是用這個興奮的
表情看著我
光是這樣乳頭都硬了
想多看看我的身體嗎
好啊 給你看
我說 今天
會更色的 我有個好主意
等等
這個
肉棒在我面前
我忍不住更淫蕩了
什麼 一副想要的樣子
想看嗎
這裡
好色哦
這個濕濕的聲音也很色吧
聽著這個聲音 想被摸
你也摸自己的肉棒
像這樣 弄
這樣很舒服吧
我被這樣摸的話
也好舒服
胸部不能滿足你嗎
什麼意思呢
你現在在看的這裡
小穴
想看小穴嗎
給你看看吧
讓你的手停不下來
想看小穴吧 也是呢
既然你也脫了
那我就脫了吧
多看看 對
想看嗎
忍住呀 現在給你看
小穴
分開了
喜歡嗎 忍不住了吧
肉棒立在這裡
像這樣
喜歡吧
濕濕的小穴 最喜歡了吧
我喜歡又大又硬的肉棒
這裡 知道嗎
頂著小穴了
濕濕的
感覺都要進去了
進去一半了 看
一半插入很難吧
你想插入的吧 我知道的
好大
肉棒好厲害 插進來了
插到小穴的裡面
好厲害
碰到睾丸了 好舒服
我很奇怪吧 哪裡都舒服
小穴 陰蒂
屁股也是 躁動 好舒服
插進來了
肉棒太棒了
已經要射了嗎
不行 雖然忍住了
但是還不夠
肉棒忍住 還不能射
讓我好好享受 看啊
看啊 看我
硬硬的肉棒 太棒了
繼續插我的小穴
就是這樣
好舒服 插好深
我還要肉棒
這個好棒 都好棒
好舒服
不行了 要壞掉了
看啊 小穴 分好開
喜歡肉棒
沒有肉棒就無法生活
你也是吧 喜歡做愛
好色 變態
太棒了
用力插
忍住了嗎
太棒了 既然你忍住了
那就想射的時候射出來
我要精子 快射出來
要去了
精子濕濕的
射了好多
睾丸剩下的部分
等一下要全部出來哦
想要小穴嗎
我會讓你舒服的
光是接吻 肉棒都硬了呢
隔著衣服都有感覺
你也太敏感了
哪樣更好 直接摸
還是隔著衣服
看 慢慢靠近
乳頭舒服嗎
好硬
好厲害 這邊也是
哪更舒服
想被吸嗎
好厲害 這裡
我可以玩弄你的身體嗎
我很懂哦
好硬
好厲害 我就喜歡硬的
看
可以給我看的吧 這裡
好厲害
塗上我的口水
濕濕的 不錯吧
這裡
濕濕的
兩隻手握住
代替摸 不如摩擦吧
這裡敏感吧 乳頭
這樣很舒服吧
別亂動
好厲害
幹嘛自己一個人爽
我也是 想舒服的啊
最喜歡的肉棒
摩擦乳頭
很好 這個肉棒
喜歡這樣
硬硬的 好舒服
不行了
我還想要
光是舔 小穴都濕了
為什麼這麼硬 好厲害
你懂嗎 這麼硬
要是插入小穴會很舒服吧
肉棒
好厲害
看著你的肉棒 我都濕了
我很色吧 看啊 這裡
這麼濕
快看啊 我的小穴
好濕啊
我的手指滿足不了我了
你的手指給我
你看 比我長這麼多
好厲害
好厲害 這麼長
插深點
這裡 沒錯
好舒服
這裡 我想更舒服
好舒服 手指也是
對 你不動我動
對 吸我乳頭
好舒服
好厲害果然男人手指能滿足我
喜歡
我想被更多的滿足
果然
手指雖然不錯
但是肉棒更好
這裡 可以插進來嗎
聽著 你絕對不可以動
因為我想自己舒服
可以吧 來
看 這樣可以吧
絕對不能自己亂動 不行
雖然平時都在自慰
果然還是又熱又大的肉棒更好
懂嗎 這裡 看得見小穴吧
這裡 太棒了
好舒服
看 淫蕩開關
用力插我
好舒服
看 插很深吧 小穴
插好深
小穴好舒服
好舒服
不行了 要去了
不行了
我還要 繼續
我還要
這樣不錯吧
乳頭和肉棒都舒服
不是最好的嗎
不行了
好舒服
看 這裡 我想多試試 來
繼續
看
肉棒
不得了
好厲害 看得見嗎
這樣看著 是不是更色了
做愛簡直 太舒服了
不行了
好舒服 我還要
想高潮
好舒服
不行了 要去了
不得了
自己小穴的味道
鹹鹹的
想被插入 果然還是這樣
這裡
好厲害  插好深
我還要
我太舒服了
我這麼舒服
作為報答我會讓你射
好舒服
不行了
好厲害 我還想聽這聲音
要去了
好厲害
看得見嗎 我的小穴
全部露給你看
不行了 這樣下去
好舒服 要去了
不行了 要去了
要去了
好舒服
小穴在收縮
我還要 過來
我還要肉棒
就是這樣 插進來
看得見嗎
肉棒插著 好深 厲害吧
好舒服
好厲害
不行了 這樣也好舒服
好舒服
太舒服了 好舒服
要去了
好厲害
這裡 插進來 對
看 不專心我可不會放過你
很好 好舒服
我還要 插深點
對
肉棒好舒服
好舒服
靠近我
靠好近 好舒服
繼續動 好舒服 濕濕的
好多口水 好舒服
肉棒太棒了
插好深
好厲害 插好深
好舒服
不行了
不可以拔出來 就這樣射
保持住
好舒服 不行了 要去了
好厲害
濕濕的
剛說了 就這樣
就這樣射在裡面了嗎
好厲害
和我的體液混在一起了
好舒服 肉棒太棒了
不行了
還想要
好舒服
不得了
這樣了
不得了 太舒服了
下一根肉棒還沒準備好嗎
怎麼樣 精神嗎
想見我吧 一直在等我吧
有做個乖孩子嗎
一個人沒做什麼奇怪的事情吧
怎麼樣
問問這裡就知道了
應該沒有自己偷偷手淫吧
這樣不清楚呢
得讓我看看
你平時有沒有做奇怪的事情呢
有在好好等嗎
這個不需要了吧
看
睾丸大小沒什麼變化啊
我不在的時候有好好忍嗎
你這什麼表情
做了什麼色色的事情吧
對吧
平時這麼敏感的
還想要嗎
就算求我
我也不會馬上讓你如願的
來 給我看看
還是這麼出色呢
這裡
肉棒馬上就硬了呢
今天
作為獎勵 給你我最喜歡的
能讓這裡濕濕的東西
看 好多
乖 乖
也想感受我的體溫吧
乖 讓你舒服
乖
肉棒很開心呢
想這樣嗎
想被屁股這樣嗎
這麼濕的話
變得好滑 乖
像這樣 乖
這樣夾著 乖
舒服吧
這裡
我這樣讓你很舒服吧 乖
沒事 硬起來吧
摸了肉棒以後
睾丸也硬了
都舒服嗎 舒服嗎
這裡 看
敏感嗎 這麼開心
我想多摸摸了
乖 這樣不錯吧
很好 接下來 兩隻手
很好 這樣不錯吧
自己的手不能這樣吧
好厲害
不夠嗎
不會吧 你乖的吧
等著
不行 不能射
射太快可不行哦
這裡如何呢
這樣摸睾丸 濕濕的
不行 這樣你都不看我
過來這邊
坐著 要忍住哦
這裡 被我安撫以後
好像更敏感了呢
我要惡作劇了
這樣摸 忍得住嗎 忍住
這個厲害吧 喜歡嗎 看
不行不行
好了
怎麼樣
還想要嗎 還是說
已經很舒服了
我再用力點吧
喜歡很緊的吧
我懂的 我是你女朋友
什麼都知道 看 怎麼樣
這樣也喜歡吧
這是什麼表情 忍不住了嗎
騙人 還能忍吧
怎麼辦 那麼 慢慢的
能忍住嗎
這裡 舒服吧
有在忍吧
這可得好好確認了
慢慢的
慢慢的更好嗎
不得了 快點更好嗎
肉棒在顫抖呢
沒事 無論什麼樣都給我看吧
什麼樣的你我都喜歡
要射了嗎 怎麼辦呢
不行
以為我會放過你嗎
真遺憾
因為 這麼硬了
我想多玩玩
好厲害
摸哪你都很敏感吧 對吧
從剛開始我就知道了
這裡 還有睾丸
也硬硬的了
努力在忍吧 真乖
像這樣
厲害吧 像這樣
很懷念吧 像這樣
這樣嗎
慢慢的舒服嗎
不過反正都很舒服
還是想這樣
這裡
不能摸嗎
惡作劇而已
讓我的口水和氣味和你混合
被我弄濕的肉棒
發出了這種聲音
真的很任性 乖
全身敏感帶了嗎
好可愛
這裡
硬硬的
我的手指像小穴一樣緊
這裡
濕濕的
好厲害 看
在我手裡這麼緊
之前久違的部分 讓你舒服
一直緊握
來吧
在我的手裡更舒服吧
好厲害的聲音 不得了
好厲害
真的有在等我呢
乖孩子
下次繼續哦
知道接下來要做什麼嗎
喜歡我含住吧
好熱
光是這樣都在抖動嗎
好厲害 越來越硬了
肉棒 想看肉棒
可以嗎 來
想被含住的話
只能脫掉了呢
好厲害
在抖動
這麼想被舔嗎
不行
怎麼辦好呢
要舔了哦 這邊
就一下
別想逃
想被含住吧
光是舔不行嗎
光是含住龜頭 都這麼硬了
我可以深一點哦
這樣怎麼樣 肉棒舒服嗎
我的嘴裡很舒服吧
看 好好品嚐
看得見嗎 看 濕濕的
好硬啊
想插入嗎 看
吸的話忍不住嗎
很舒服吧
看 肉棒這麼硬
真是出色的肉棒
想插入小穴嗎
睾丸也硬硬的
喜歡 好硬
像這樣舔
舌頭這樣動
舒服吧
肉棒都看得見
好舒服 肉棒好硬
這裡 看
濕濕的
好硬 好色
想要
肉棒越來越硬了
美味
在我嘴裡這麼硬呢
我很擅長吧
這裡嗎
好厲害
全部含住
有在好好看我舔嗎
好好看我舔
剛不是讓你很舒服嗎
難嗎
想我多舔舔嗎
我可很喜歡這樣挑玩弄
好硬
真的是不錯的肉棒
舔都開心
好舒服 好厲害
這裡也是嗎
怎麼樣 也有感覺嗎
濕濕的
這麼硬 太棒了
肉棒好美味
插好深
鹹鹹的 好厲害
好厲害 這個
全部含住了
嘴裡好舒服
我都忍不住了
想要我多動動嗎
又在亂想吧 像這樣
想要我加速嗎
嘴裡 臭臭的
好舒服
你的肉棒也是發嗎
繼續感受我的嘴巴
好濕
舒服嗎 肉棒 硬硬的
濕濕的 你懂的吧 這樣
好舒服
插好深
肉棒好硬 開心
龜頭敏感嗎
龜頭這麼舒服嗎 這樣
好厲害
舒服嗎 好厲害
很好 全部射出來吧
對 射吧
射到我的嘴裡
全都屬於我
好美味
哪裡敏感呢
不過你也無法說呢
我要找出來
哪裡敏感呢
這裡癢嗎
還是乳頭比較敏感呢
沒事 不用忍著不出聲的
想舒服就行
看 內褲都這樣了
好厲害 硬硬的
可以弄髒你的內褲嗎
專心點
多想想我啊
想其他的幹嘛
沒事的 今天
多想想我
我就喜歡慢慢品嚐肉棒
好厲害
好厲害 這裡
真的屬於我嗎 好開心
太想要了
幹嘛 想摸嗎
我先專注這裡 別礙事
我說
不行
好舒服
這肉棒屬於我對吧
我說 別礙事
舒服嗎
沒事的好好感受
我說 你摸哪呢
不行 我要多舔
我說
不行
別礙事
我說 屁眼不行
不行 那裡
不行
幹嘛 這麼想要嗎
這麼想要妨礙我嗎 是嗎
是嗎 反正我不碰你
對吧
做我的振動棒吧
比起撫摸還是被愛撫更好吧
讓你舒服
不行了 小穴
等等
我來愛撫
這個 好厲害
好厲害
好舒服
不行了
不行了 好厲害
不行了 陰蒂
陰蒂不行
不行了 陰蒂 好狡猾
不行了 要去了
不行了 好厲害
好厲害
太舒服了 不行了 我想要
小穴好舒服
好厲害
不行了 別這麼用力
不行了
好舒服
不行了 完全不輸給振動棒
不行了 這個 我說
太狡猾了
我一個人認真決勝負
你們卻用振動棒
直接挑戰我的小穴不是更好嗎
像這樣舔小穴
你自己也有感覺吧
隨便舔
等等 這個 不行了
不行了
不行了 快停下 不行
不行
等等 不行 太快了
不行了
我也想舔
剛剛你可舔爽了
害羞吧
害羞嗎
好好看自己肉棒被舔
等等 不行了
這是什麼 比剛剛還猛
比剛還厲害
什麼
這是什麼
等等
不行了 這個
不要 那裡不可以
不要 等等
不要 我要肉棒 肉棒
讓我舔肉棒
比起振動棒更愛肉棒
喜歡這個
好舒服 深一點
這個太舒服了
等等
不行了
等等 不行了
不行了 要去了
不行 別這樣
別亂來
不行 等等
幹嘛
你這是什麼
那是什麼
晃得好厲害
好厲害
不行了
這個好舒服 那裡好舒服
不行了 要去了
好舒服 那裡不行了
不行了
那裡好舒服
不行了 太厲害了
不行了
好舒服
肉棒
想要
好舒服
好厲害
這麼硬哦
肉棒不想要嗎
這裡想怎麼樣
想舒服吧
嘴更好
還是小穴 怎麼樣
說 想舒服嗎
想我用哪裡讓你舒服
告訴我
別逃避
哪更好 等等
不行了 比起手指
肉棒比手指更好 不行了
好大
不行了 太敏感了 乳頭不行
不行了
不行了 不要動
好舒服
不行了 好舒服 要去了
不行了 擅自動太舒服了
不行 我來讓你舒服
好厲害
這裡舒服嗎
硬硬的乳頭 我一直摸
好厲害 看得見 插入的地方
要射了嗎
好舒服
還沒完 我還要
等等 幹嘛
幹嘛 好舒服
不行了
要去了
好舒服 肉棒好舒服
腰在動 我還要
就不能多動動嗎
我還要
什麼
這裡 好厲害
插入的瞬間
好厲害
這裡嗎 插好深
別停下 我和哎喲啊
-我說 別礙事
-不行了
我說
雖然不滿足我也行但現在別停
不行了 要去了
插好深 好厲害
-好厲害 -不行了 -不行
還不夠吧 來 繼續
對 真乖
好舒服
好舒服 要去了
不行了 好舒服 我還要
我還要 別停下
我還要
好舒服
給我肉棒嗎
我說 這麼沒體力嗎
我還想多爽爽的
好舒服 好厲害
不行了 好厲害
好厲害 第一次這樣
我還要
可以吧
這裡 多忍忍 很敏感吧
你也想舒服吧
對吧
這麼多汗
鹹鹹的
想怎麼樣做愛
我來幫你實現
-喜歡如何做愛
-要射了
-不行 說嘛 -要射了
-我想知道 可以嗎
-不行嗎 -我要射了
我很喜歡哦
難道說你需要振動棒
-還不夠 -怎麼辦
我還不夠啊
還不夠
小穴
肉棒來了
但這裡好舒服
好舒服
幹嘛這樣啦
已經不行了
這樣舔也不錯
不行了
不行了 好舒服
不行了 好厲害
不行了 要去了
好舒服 不行了
不行了 不得了
肉棒
不行了 好厲害
好舒服
陰蒂和裡面都好舒服
不行了
太舒服了
就是這樣
好舒服
不行了 要去了
好厲害
不行了 好舒服
太舒服了
太舒服了 不行了
肉棒太棒了
好舒服
不行了
不行了 太狡猾了
不行了 真的又要去了
不行了
肉棒雖然很好但我要人體
真的
插好深 喜歡
好舒服
-不行了 -要射了
這裡 好舒服
好舒服 要去了
別走啊
幹嘛 想逃走嗎
我太舒服了很奇怪嗎
是這樣嗎
好厲害
好舒服 不行了
不行了
很好 就是這樣
我讓你舒服
這樣如何
無法逃走了吧
想舒服 想多舒服
要去了
我說 繼續啊
我還不夠
好舒服
太難受了 我來動
不行了
要射了嗎
我還要
太舒服了 好厲害
硬硬的好舒服
好舒服
雖然很喜歡這樣
插進來
好舒服
要去了
好舒服 太舒服了
我還想更舒服
好厲害 看啊 插好深
不行了 好厲害
肉棒插好深
好舒服
好喜歡這樣
好厲害
隨便怎麼動
你想怎麼樣動怎麼動
好舒服 這個
不行了 要去了
好舒服 但是
還不夠
-已經忍不住了 可以射嗎
-射吧
-全部射進來 -要射了
不行了
好厲害
好舒服
比剛還硬 好厲害
-肉棒好厲害
-要射了
全部射出來
好舒服
-肉棒好舒服 -要射了
怎麼可以這麼舒服
好厲害
不錯
我還想要 我說
我說 還不夠啊
還不夠啊
這個精子
好美味
舒服
插進來了
好舒服 想要精子
濕濕的
好色的味道
好舒服
不行了
好厲害 我還要精子
好舒服 要去了
不行了 想要肉棒 好舒服
不行了 要去了
不行了 好舒服
好厲害 感覺
好厲害
裡面好舒服
不行了 要去了
好舒服 還不夠
好舒服
裡面好舒服
要去了
不行了 還想要
好舒服
好舒服 不行了
還不夠
-我還要 -辛苦了
-辛苦了 -最後如何
-為什麼 -滿足了嗎
-果然 -以後還一個人嗎
-比起振動棒 真的更好
-這樣啊
-今天舒服了 -舒服了嗎
-雖然不夠 -二位如何
二位感覺如何
-最開始很吃驚 -是嗎
-可能 還能繼續 可能
-是嗎
-不過感覺差不多了現在
-是嗎 -差不多
是的 不得了
超濕的 舒服了
-舒服了 -舒服了嗎
舒服了
是的
現在也是發
現在已經滿足了吧
我手指比較短 歡迎手指長的
就是這樣
-可以看看你的手指長度嗎
-手指長度嗎 看
-原來如此 -很短吧
-確實
-我會用假肉棒 -這樣啊
-超舒服的
那麼最後
插好深
-好舒服 不過嘴好寂寞
-那你手伸進去
要不這個頂著吧
這個也舒服吧 這個好舒服
可以的話想深一點
不行了 好舒服
好舒服 不行了 太舒服了
好舒服
這個 好厲害 喜歡
插好深 好舒服
已經不行了 好舒服
好厲害 好喜歡
好舒服
應該能高潮了 要高潮了
好舒服 太舒服了 要去了
好舒服 不行了 好厲害
好寂寞 別跑
這麼舒服嗎
我還要 好舒服
-好舒服
-那麼最後自己再來
但是光是自己舒服不好吧
-但已經 -已經夠了嗎
裡面如何
-因為不知道下次什麼時候了
-也是呢
去期待吧
不行了 好舒服
好舒服
就是這個 好舒服
好厲害
陰蒂也想要
兩個地方都想舒服
好舒服啊
不行了 好幸福
不行了 好舒服
好舒服
好舒服 要去了
不行了 要去了 別跑
不要 別兩人同時
不要剛剛還射在小穴裡了行嗎
可以嗎 好厲害 好溫柔
好幸福
好舒服
好舒服 不行了
好舒服 太舒服了
這樣都好舒服 知道嗎
好舒服
不行了 好舒服
不行了 要去了
不行了
不行了 好舒服