-=老东宝制作=-
渡边先生 谢谢您一直叫我来
不会 最近如何啊
还好
是喔
嗯
这样下去的话可能不太好 想要找份正职
那 这服务不再有了吗？
不会 有预约的话还是会来的
是喔 我安心了 之后请多指教
是 我也是请多指教
没想到 会变成这样啊
要怎么和她说啊
爱莉 我有话要说
是
是什么话？
感觉没什么精神啊
其实今天 我被公司解雇了
解雇？
包括我在内 一共3人
马上就要 这样
是喔
这之后要怎么办啊
总会有办法的
所以别丧气了
这时期要再找工作有点难啊
慢慢找就好了 暂时我来加油
白天的人妻矫正师
波多野结衣
那我走了
慢走
会员制矫正师 日薪3万日元
初次见面 您好
您好
感谢您参加这次的面谈
请多指教
请看这个
容我过目
和丈夫2人住呢
对
还没有孩子吗？
是
老公是做什么的
其实 他刚被解雇 现在是无职
这样啊 真是不幸 那夫人就必须出来赚钱呢
是的 没错
这样啊 夫人 我们是会员制 和一般的不一样喔
是那样啊
没错 我们是服务那些有钱人的
入会费是1人100万呢
100万？
我们正在寻找像夫人这样的人来做特别的服务的
特别？
没错
夫人的话一天能赚5万吧
5万？
我对于技术有自信
怎么了？
做些奇怪的服务我不行
并不会奇怪 只是矫正而已
只是提供给客人最好的服务而已
但是 果然
不用那么急着回应也可以喔 请好好考虑一下
好的 谢谢
像夫人这样美丽技术又好的人 赚5万已经不少了
我们有些人也赚不到那么多呢
是呢
夫人请对老公保密
为何？
一定会被反对的不是吗 这个工作当作是秘密好
短时间活用您的美貌与技术 这也是为了老公
我回来了
欢迎回来
今天也没找到好工作
没事的 我会为了你加油的
抱歉啊 爱莉 我也要加油呢
并不奇怪 只是矫正而已
只是提供给客人最好的服务而已
像夫人这样美丽技术又好的人 赚5万还嫌少呢
一定会被反对的不是吗 这个工作当作是秘密好
短时间活用您的美貌与技术 这也是为了老公
让您久等了 这位是今天刚上班的长岛
敝姓长岛 请多指教
居然有这么美的人来啊 技术没问题吧
是 我会加油的
那么 我带您到房间去
如何呢 客人
好厉害
谢谢
年纪轻轻就这么厉害
不敢当
这真棒啊
这间店 要付很多钱呢 就是要这种服务才好啊
对啊
可以稍微看一下手嘛？
好的 这样？
你有着好漂亮的手啊
是这样吗？
这双手 是勤劳的手呢
怎么了？
不好意思 失礼了
用那只手 来多给我点福利吧
那有点…
在这里很正常的吧 别说傻话了 快来
快点 快摸
不过…
要让我爽喔
客人 这个…
不好意思
快点
给我服务 快点
多摸啊
这样 没错 让我爽啊
这样摸
这样很爽喔
要射了
下次还会指名你的 多指教啰
怎么了 没事吧
振作点
坐这里
会喝醉真稀奇呢
抱歉 总是让你担心
为何会这样
亲爱的
如何呢
真棒
谢谢
你 要不要来我这工作
当专属？
你有这资质 如何啊
这我得找店长商量才行
其实
店长已经同意了
你只要一周一次来这家店上班就好
你的薪水都由我付
是喔
你要赚好几个礼拜的钱 在我这数小时就有了
服务也有界限的
只要让我满足就行了 你懂得吧
我很困扰
我跟你约好
懂吧
但是
没其他更好康了吧
在这里的事 就当做我们的秘密
但是
你老公的事 我听说了
这也是为了老公呢
继续
这次换
嘴巴吧
嘴巴？
嘴巴…
我会付报酬的
但是
这也是为了丈夫
为了丈夫
别想得太复杂
张开嘴
我喜欢被舔背面 能舔嘛？舌头
我也喜欢屁股
可以让我看屁股吗
屁股？
等等 不要
没事的
没事的 只是看而已
没事
嘴巴继续
如我所料 是好屁股
好害羞
没事的
可以了吗？
你在干嘛 不要
我想看啊
没事
好爽
不要
没事
多让我看啊
好害羞
这里 老公也看过对吧 别害羞
嘴巴停了喔
你也有点湿了嘛
没有
这么湿了
这样
你看
含好啊
再多做一点
来啰
不行
爽吧
爱莉 矫正的工作做得如何？
我正要跟你说 最近有帮一个不错的客人服务
不错啊
但是 那个
来了
夫人 为何没去那间店里啊
爱莉 是谁来了
您好 我是矫正院的人
初次见面 我是她老公
初次见面
因为夫人的技术好 听说暂时不来店里 就来看看
对不起
这是刚刚说的人？
听店长说也可以在家里做
所以才特地来啊
是这样的
爱莉 不用管我的事了 好好招待他吧
真是不好意思
那就这样吧
那么 请
不好意思 您也很忙吧
不会 其实现在没工作呢
亲爱的 没事 就这样吧
那就这样吧
谢谢
有和老公做嘛？
你在说什么 不要
夫人在做这样的事
你老公知道了会怎样呢 夫人在做这样的事
明明是被强迫的 兴奋了？
渐渐湿了 还在忍耐？
出声不好对吧
让你更爽
舔 再来
好爽
有感觉了？要发出声音了？
不忍耐的话会被老公发现喔
你看
我来啰
小穴好湿呢
小穴好湿
自己来
自己动 爽吗？
夫人好色喔
你看
在忍着呢
怕被发现？
可以射吗？
那我走了
慢走
抱歉 让您久等了
请慢慢享受 我先失礼了
今天
来集中精神干吧
怎么了 像往常一样做啊
老爷 不要
要去了？
去了