(上课内容)
再来72页，河井你来念
我是男校的老师
总算实现我从小的愿望
直到遇见他
今天要做什么?
做什么?
别这样子
被看到怎么办?
会有人来的
不要这样
真是不错
别这样
害羞
住手
把下流处翘好
真好
不要看
摇起来
摇起来啊
好痛
不摇就打你
也抖一抖啊
那里不行
可以的啦
放过我吧
脱了如何?
不要看
住手
好清楚
害羞
两穴都看到了
住手
很想要吧
让我看脸
放过我吧
明明这么湿了
身体在想要哦
马上就进去了呢
害羞
住手
一直好开，全都看到了
看好
一直在抖的穴呢
住手
爽啊?
不要了
住手
这声音很下流z
放过我吧
舌头出来
做什么?
住手
嘴张开
放过我吧
好好舔啊
看着我
伸出来啊
蛋也要舔
全都舔
看着我含
住手
用哪都好爽
要怎么弄好呢?
张开
不可以
自己弄开
这里不行
你要听我的命令
求我插入啊
对着我
用老二插我吧
那我就插你
住手
老师，来到我上面吧
动起来
来好好爽
好爽
住手
爽吗?
要去了
好兴奋
屁股对我
插入
动起来
要去了
老师面对我
再从前面来
要看好啊
插入
我的老二插好深哦
住手
看好啊
看到了吧
是老师最爱的老二
老师的穴深插呢
给老师最爱的精哦
住手
要射了
舌头出来
开始考世界史
考试时间50分，开始
别在这里弄啊
住手
有人来怎么办
撑好，屁股翘好
再来，摇起来
害羞
好好刺激我
摇大一点
害羞啦
要这么用
好痛，住手
遮不住呢，太大了呢
住手，别在这里
给我下去
要下去吗?害羞啦
看着我
很适合呢
翘起来
有人来怎么办?
别管
住手
给我翘好啊
脚开一点
住手
真的好适合
害羞
弄出来点
别这样子，住手
都这么湿了
害羞，住手
看到穴样了呢，真下流
这身体真是不行啊
有爽吗?
害羞，拜托住手，有人怎么办？
被看到一定害羞的
住手
住手啊
好痛啊，住手
住手
我好兴奋了，帮我弄吧
不行，住手
做什么？住手
来含啊
有人来怎么办？
才不管呢
住手
舌头出来
快点就快结束
住手
不弄不行啊
舌头啊
舔奶头
放过我吧
很好哦
张嘴
放过我
不是很爱吗？
住手
拜托住手
拜托了，好难受
住手
要射了
全给我吸出来
下来
住手
弄开来
让我看
让我看小穴
害羞，不要看
老师想要爽吧?如何?
害羞
去了
放过我吧
什么啊?
你觉得老师如何?
老师?
觉得最近很性感啊
能保密就给看好东西
真的?
好，我不会说出去的
但是什么好东西？
马上就知道了
到了啊
什么好东西啊
不要急，来看吧
先转过去
这里?
等等
可以了哦
老师?
什么样子啊?
老师好赞啊
让他好好看啊
让他看这下流样
老师这样子真好色
别看
好软哦
没奶罩很软的
奶头硬了呢
就是指这个?
不止哦
老师，上去给他看啊
站好
让他看下流的样子
不行
你看...好赞啊
可以近一点哦
你一直想看吧
别看啊
还不能摸哦，只能看
自己弄给他看
害羞
想给人看吧，多弄啊
让我看吧
好赞啊
很软的哦
转过去翘好
弄好哦
要好好翘着
摇起来啊
让他看下流的样子
老师好赞
别看
是T字裤老师哦
老师，让他看内裤啊
还要一边摇啊，自己弄啊
摇起来啊
好像好软
好赞
弄好
从下面看
放过我吧
好好看吧
好赞
想看小穴吧
让你看小穴哦
好赞啊
别看
老师的超美
让他好好看吧
让他看
放过我吧
弄开来看了哦
这么弄好赞
老师里头在动呢
竟然这样子
真下流
想才前面看吧
让他近看
好赞
不能舔哦
有好色味呢
想看有感觉的脸吧
想看
他说想，就自慰吧
不行
想违抗吗?
要处罚吗?
知道了
那自己来吧
老师好赞
老师不觉得害羞吗?
害羞
明明平时很严格
好湿啊
用得有爽吗?
怎样啊?
没有
想知道啊，说啊
好爽
真的?好赞
可以更爽哦
我们会看的
我也想看
让我们兴奋吧，有想吧
好湿
别靠近
受不了了吧
要去了
让我看
在学生对面去了，真变态
受不了了呢
可以摸哦，忍很久了吧
真的？
老师起来
随你弄哦
要好好用舌头
好好喇起来
可以弄奶头哦
放过我吧
好赞
是这样子的啊
让他看吧
想舔吧
别看
让我看啊
很好的
好大啊
还是想弄穴吧
让我看吧
身体在抖呢
这里可是教室啊
住手
真美味
老师来翘好屁股
可以吧?都这么湿了，张开啊
爽吧
说啊，哪爽?
上课总是很仔细啊
这里爽吧?
哪里啊?这里?
真好味
不可以只有老师爽啊
可以吗?
嘴很湿的哦
我好兴奋
老二来了哦
来含吧，都这样子了
可以吧
受不了了
让他爽吧
来让我爽吧
这嘴好赞
超爽的，受不了
老二好吃吗?
好好弄啊
如何?
好吃
只用嘴来
超爽的
不要放开啊
受不了，好爽
可以再进一步吗?
想插
他说想插呢
屁股对我
那就弄吧
我想后面来
要好好翘着啊
可以吧？
就弄进去吧
老师好赞
我的老二如何?
住手
好好开脚啊
好爽
这样子啊
激烈一点好吗?
来这里爽吧
可以上来吧
老师，来啊
来吧
好爽
好赞
多动一点
爽吗?
好爽
这里吗?
爽吧
老师真好色呢
我也好爽
这里好爽
有爽吧，受不了就射吧
都射出来吧
老师，要射了哦
放过我吧
老师，前端还有剩哦
好好舔掉
回去了吧
别说出去啊
知道了
快走吧
老师，很有感觉吧
被我以外的人也插得很大声呢
对不起，原谅我
还那么湿
原谅我
我都明白的
想要老二吗？
想要...想要老二吗?
想要
爽吗?
好爽
很爽吧，想要吧？
想要
要射了
舌头出来
老师
用这个吧
让我看吧
老师是谁的?
是你的东西
是吗?
我是你的奴隶
再来啊
在我对面去吧
要去了