快診的一擊
優梨舞愛
-你是清水？　　-是
這個嘛
清水
你是乳頭敏感嘛？
那個
有自己摸過嗎？
-沒有嗎？　　-沒有
那有過
邊摸奶頭邊自慰嗎？
我是來看病的
你有覺得被摸奶頭爽嗎？
有的
有吧
我就知道
你的奶頭
已經硬了
所以不舒服啊
我來幫你
請放鬆
失禮了
-請放鬆　　-抱歉
怎啦？還沒摸唷
如何？
-醫生　　-怎麼啦？
請放鬆
我在看病
請小聲
果然很敏感
直接來吧
-請放鬆　　-好的
失禮了
很緊張嗎？
那個
糟糕　這麼硬了
這很不妙
失禮了
交給我
好漂亮
你看哪啊
-抱歉　　-不可以唷
-怎啦？　　-好癢
很癢嗎？
那我問你
感覺怎樣？
好多了
那為了讓你好更多
開始了
-如何？　　-醫生
怎啦？
碰到了
什麼？
好棒
這是生病了嗎？
要好好診療
換這個吧
啥？
乳頭敏感的人
就要用這個
交給我吧
不會痛的
失禮了
感覺怎樣？
再一個
都好了　來
-可以嗎？　　-感覺好怪
那拿起來
很敏感呢
太敏感了
變紅了
我幫你舔一舔　失禮了
請放鬆
換這個
吸住了
好猛
太好了
換這邊
很刺激吧
被刺激後
很有感覺吧
失禮了
好害羞唷
硬了呢
再一次
好了
-如何？　　-好棒
很爽吧
好像更硬了
對吧
這是啥呢？
好硬唷
好燙唷
我看一下資料
果然
下半身發燒了
那麼
我來幫你治療
馬上治好它
好緊張
我會加油
可以嗎？
奶頭很敏感
我知道了
那麼
這邊也是
我先看看　拿掉吧
好硬唷
嚇到了？
那麼
開始看下半身
還有確認乳頭敏感度
請放鬆
發燒了
奶頭也是
我會幫你治好
不用忍
有問題就說
好的
脫掉囉
失禮了
請放鬆
怎啦？
奶頭有感覺啊
沒問題的
失禮了
你自慰時
會摸奶頭
對吧
是的
這樣啊
那麼
我會治好你
請放鬆
果然啊
-好燙　　-真的？
感覺怎樣？
好燙唷
失禮了
我看看
越來越硬了
好硬唷
爽吧
失禮了
又變大了
好棒
好大
失禮了
糟糕了
要用嘴降溫
失禮了
放鬆喔
-要放鬆唷　　-抱歉
好好享受吧
糟糕
越來越燙了
你的肉棒
不妙了
我治療一下
深呼吸唷
再一次
好
吐氣
很好唷
沒問題
交給我
糟糕
越來越燙了
交給我
-放鬆　　-不可以
怎麼啦？
忍住唷
這個治療
好像不夠
要用特別的治療法
可以配合嗎？
-有空嗎？　　-有
要用我的身體
幫你治療
可以吧
是嗎？
這樣下去
會治不好
不行啊
所以
那個
用我的身體幫你
我去換衣服
可以吧
在這換？
被看著
好害羞
我是第一次
這樣子
好緊張
沒問題
馬上就治好
那麼
先摸我
可以唷
這個治療
要摸我
讓我心跳加速
好棒
脫掉囉
這是特別治療
要用上全身
摸我
摸我的奶頭
如何？
好棒
變硬了
那麼
我脫了
被看光了
可以嗎？
好美
太好了
那麼
用我的身體
治療你的肉棒
好
忍不住了
醫生
好棒
好興奮
請放心
請配合我
慢慢起來
來這邊
失禮了
慢慢躺好
好棒
那麼
要開始治療了
交給我
不要緊張
開始囉
用我的小穴
幫你治療
開始了
進來了
好棒
好緊
再來
好棒
激烈一點
再來
開始了
要去了
去了
好棒
好燙
好興奮
好棒
好硬唷
再來
需要更多刺激
先離開一次
好棒
抱歉
太爽了
好棒
這是治療
抱歉
好棒　好大
好棒
從後面來吧
等一下
是
好棒
-看好了　　-好棒
那麼
要插了
插囉
好大
好棒
進去了
醫生
好緊
好棒
奶頭也要繼續刺激
要去了
不可以
還不行
太爽了
好棒
沒問題吧
我可以去吧
醫生
好棒
抱歉
太爽了
我去了
好害羞
我繼續幫你治療
好
幫你退燒
開始囉
好棒
開始了
爽吧
要去了
可以唷
射吧
去了
醫生
我想去了
想去嗎？
只有我一直去
抱歉啊
我用嘴幫你
用我的嘴
沒問題吧
開始囉
吞到底囉
好棒
太好了
最後衝刺
醫生
好棒
去了
忍不住了
射好多唷
好棒
這樣就退燒了　太好了
不過還沒全好
還要來治療
好
失禮了
感覺怎樣？
-這是治療嗎？　　-對啊
這也是治療
你會緊張嗎？
放鬆唷
很爽吧
醫生
很癢嗎？
如何？
-好爽　　-爽吧
還早唷
是
爽吧
放鬆唷
別緊張
希望我怎麼辦？
說看看
醫生
再色一點
要我怎麼辦？
說啊
請打
我的臉
打臉嗎？
求我啊
說啊
請打我
很好
開始囉
放鬆唷
硬了吧
爽吧
再來
想要吧
那麼
再來
誰先開始？
真是的
不想做了
要求我啊
快說
拜託妳
玩弄我的奶頭
真的嗎？
拜託了
好吧
好爽
爽吧
好硬唷
我剛剛忍不住了
你的
肉棒這麼大
忍不住了
爽吧
-爽吧　　-再來
打我
想要啊
爽吧
好爽
這是治療唷
好硬唷
怎麼辦啊？
-不想停止吧　　-不想
那求我啊
求我啊
-我想要　　-怎麼辦？
拜託妳
幫我
怎麼辦？
捏奶頭嗎？
再來
變態
好吧
爽吧
沒有了
再來
還要
聽不到
我還要
這樣不夠
不夠嗎？
還要嗎？
我還要
很爽吧
爽吧
伸舌頭
再來
好大唷
怎麼辦？
爽吧
-我累了　　-醫生
-拜託妳　　-還要？
真是的
我想休息了
醫生
還要嗎？
拜託妳
爽吧
只好給你
特別治療
來吧
躺好
慢慢來
爽吧
爽吧　色鬼
醫生
真是的
開始特別治療
爽吧
一直抖呢
我喜歡
爽吧
看到你這樣
好興奮
爽吧
那麼
繼續給你刺激囉
爽吧
開始囉
-爽吧　　-好爽
好爽
爽吧
好硬唷
好熱唷
怎麼辦？
-還要　　-還要？
說清楚
-說清楚　　-還要
求我啊
快說
抱歉
我還要
還要啊
好吧
好棒
爽吧
才剛治好耶
-好棒　　-爽吧
爽吧
特別治療
很爽吧
謝謝
-爽吧　　-好爽
爽吧
很爽吧
-爽吧　　-好爽
好色唷
爽吧
-爽吧　　-好爽
來吧
好爽
-沒問題吧　　-要去了
啥？
奶頭好硬唷
肉棒好硬
真沒用
我沒得休息了
怎麼辦？
抱歉
真是的
-我很忙耶　　-抱歉
求我啊
醫生
拜託妳
-請繼續　　-還要啊
真任性
好爽
爽吧
好棒
好爽
爽吧
-肉棒好硬唷　　-好爽
還有更爽的
真是的
乖乖等我
那麼
開始囉
首先
現在要幹啥呢？
是用這個唷
這啥呢？
不知道吧
是肉棒用的嗎？
這樣嗎？
這邊嗎？
想爽吧
求我啊
不然的話
就沒得爽了
拜託妳
讓我插
說清楚
這啥？
讓我插那個機器
這邊呢
插了
爽吧
-感覺怎樣　　-好爽
那開始刺激吧
爽吧
不準擅自去唷
抱歉
好吃
要插囉
好熱
好硬
插進去了
爽吧
進去了
是
很爽吧
插深一點
不用客氣
爽吧
不行了
再來
好爽
爽吧
沒事吧
不可以
不行射唷
不行唷
爽吧
開始囉
很爽吧
爽吧
好爽
去了
不可以
還不行
不行了
爽吧
-爽吧　　-去了
不可以
說了不行了
爽吧
真的？
不可以去唷
好溼唷
好大唷
爽吧
好棒
醫生
爽吧
換用我的小穴
來爽吧
我蠢蠢欲動了
來吧
可以吧
我幫你鬆開
還有更爽的
慢慢來
慢慢的
爽吧
這是特別服務唷
-爽吧　　-好爽
好想要
用我的小穴
來爽吧
是
好的
爽吧
很爽吧
真沒用
爽吧
來吧
可以吧
我來幫你爽
這是特別治療唷
來吧
好爽
好棒
醫生
想舔嗎？
來吧
好棒
不可以
好大
醫生
要去了
好棒
射了好多
好臭
好棒
去了呢
不過
還是好硬
那麼
我幫你舔乾淨
好棒
還是好硬
來吧
好棒
好棒　好大
爽吧
要去了
又要去啦
乾淨之後
為了更多刺激
要全部射出來
來看我自慰吧
好
我來
讓你興奮
好想要
看好了
你看
好棒
一想到肉棒
就好溼
好棒
你看
我的小穴
已經溼了
好棒
你看
好棒　再來
再來
忍不住了　去了
太爽了
好棒
好想要
可以吧
進來
快進來
忍不住了
你看
好棒
醫生
來吧
好棒
進來了
不可以
好棒
好大
再來
我還要
好棒
我喜歡
我還要
再來
好棒
我喜歡硬的
去了
好棒
從後面來吧
好啊
肉棒
再來
讓我治療你
不可以
去了
好棒
不可以
我還要
去了
不可以
忍不住了
好大
真沒辦法
忍不住了
好棒
不可以中出唷
不可以讓我懷孕
我想要中出
不可以
好棒
好大
不可以
好棒
-要去了　　-不可以
忍不住了
-中出了　　-不可以
去了
不會吧
中出了
太爽了
說了不行了
好大
我還要
還要啊
真是的
不夠
我還要
我不行了
可以吧　拜託
真是的
好棒
不可以
去了
忍不住了
不可以
-要去了　　-不可以
再中出一次吧
不可以
那怎麼辦？
可以吧
射我的身體上
好棒
不行了
去了
又去了
好多
好棒
如果肉棒
又硬了的話
-就再來吧　　-好的
我想拜託妳
啥？
可以再打我一次嗎？
真是的
好吧
開始囉
再來
變態
真是的