结婚后20多年
感觉这个世界和我没有缘分
就像做梦一样 和前辈在酒店里
和自己儿子年纪差不多的男人做这种事
不要 抓着我这样的阿姨 就像憧憬的梦一样
啊 美沙子的奶子好大啊
-好色啊 -到了这个年纪太大的话 很害羞的
知道不能这样但还是做了
我做的事情确实是错误的
对家人来说也是不可原谅的
大家今天
感谢大家来参加酒会
最近业绩也不错
部长你的话太多了
还没有干杯就喝了吗
这家伙一直这样 好了大家喝吧
-干杯 大家辛苦了 -干杯 -喝吧
-喝吧 -很难得呢和妈妈一起参加酒会
老公还没有回家
那你多喝点
多喝点 今天是酒会
-不要喝太快哦 -那个可以和你喝一杯吗
黑火君
好开心啊
我是早濑的粉丝哦
感觉早濑姐姐和他们不一样
又是美女 很高雅
-说真的 -黑火你是说笑的吧
不是开玩笑的 是说真的
告诉我下邮箱吧
邮箱等下 手机
这个结束后 我们两个去哪里玩好吗
可以吗
-不好意思在酒会上打扰你的兴致了
-没有那种事
很多年没有去居酒屋喝酒了
和你一起好像回到了从前约会的时候那样
不好意思 说约会的话不太好
我们看起来像母子那样
在我看来你是很漂亮的女性
而且
我们很合适哦
眼前的男人陪了我很久
（原作　タカスギ　コウ）
（早濑美沙子 织田真子）
（间宫 音无かおり）
（黑木勇矢 イセドン内村）
（早濑聪史 山田万次郎）
（美沙子的丈夫 新庄雅之）
（相川真奈美 风间ゆみ）
（淫乱游戏的尽头1）
（URE016）
不行 那种地方不行
一起洗澡吧
好厉害 小穴居然这么大
好害羞
这样的话 怎么样
舒服
不要这样插进来
不行
好羞耻
好舒服 黑木
拜托了停下来
不行
舒服 不行不行
好漂亮
每年几次和丈夫不一样的嘿咻
年轻男子的手指让我高潮了多次
-怎么样 感受到了吧 -好羞耻啊 黑木
感受到精子了吗
怎么了
享受放在最后
才没有呢
让我看下吧
好羞耻啊
不行
不行 黑木
黑木拜托了 住手
要高潮了
每次高潮我都在失去 妻子 母亲这样的身份
几次高潮后就消失了 黑木
-不行 -乖一点 -不行
快点坦率点
舒服
舒服吧
超舒服
高潮了
不知道能不能做到
好厉害
美沙子
厉害呢
好害羞
第一次吗
变得想要了吗
好了 躺着
自己躺着
想被怎么弄 告诉我吧
请插到我的小穴里
这么平静的从嘴巴里说出这样的话
-要高潮了 舒服
舒服
黑木 舒服
很舒服
那么厉害
好舒服
舒服
不行 不行 黑木
老实点
拜托了
好厉害 好厉害 舒服
不行
令人惊讶的是我居然轻易地接受了老公以外的男人
小穴教给我的快感
骑在年轻男子的身上 就像要发泄出积攒在心里的什么一样
一心一意地摇动着腰
黑木好厉害
不行 黑木 要去了 要去了
不行了
想要吗
快点插进来
不管发泄出来多少 不管高潮几次
从身体涌上来的某种感觉
那是连我自己也没有注意到的本性
黑木很舒服呢
不行 舒服 那么深入
黑木要去了
舒服
我就这样慢慢的湿了
慢慢的踩入了深不知底的淫乱的沼泽
黑木
黑木 好舒服
不行
犯了不可饶恕的错误 和自己儿子年龄相仿的男子
这几年都没有做 因此我高潮了好几次
在几十分里我终于释放出来了
厉害厉害 舒服
不行
厉害
不行 要去了
-好厉害啊 -舒服黑木
黑木 很舒服呢
舒服
不行
黑木
多插一点
舒服
好舒服 黑木
弄干净
厉害
结婚后欲望隐藏的很深 作为女人的我终于觉醒了
常年空着什么一样 我一直寻求着他的身体
早晨来了
白活这些岁数了 通宵的疲劳和靠近家的那种压迫感袭来
当然 儿子还没回来
-聪史 -妈妈回来了
-好快啊 -朋友突然去旅行了
妈妈去哪里了
我和朋友去玩了
-老公 -谢谢
看不清丈夫的脸
电话谁打来的
昨晚真的是很美妙
这次也务必和我一起去约会哦
黑木 一瞬间想淫乱了
我没有回短信 果然那种一次就好了
好好的告诉黑木
有话聊是什么啊
之前的事果然不好
很抱歉 我知道自己说了任性的话
是的 但是我是心意满满的才做的
和你约会 因为喜欢你啊
只有一次吗 果然只能把它作为回忆
一次 再一次 只有就结束了
给各自的感情多个了断
想要啊
舒服
张嘴
很舒服
不行 黑木要去了 不行
今天是最后一次了 不会这么轻易放你走的
很舒服 不行
不行
舒服
怎么了 拜托了
不行 被那样做的话 会变奇怪的
不行 拜托了 做不到
变奇怪了
今天要好好弄你
做好心理准备
不要弄 拜托了
怎么了
拜托了 黑木
拜托了 让我高潮
让我高潮 我想高潮
不行
拜托了 让我高潮 拜托了
拜托了 让我高潮
-变奇怪了 -真的吗
不要欺负我
舒服吧
才没有
小穴好像被操
什么都听你的 拜托了
不行 做不到
拜托了让我高潮
小穴想被操
多弄一些
不行
要高潮了
什么都听你的 拜托了
-让小穴高潮吧啊 -好的
可以哦 好好让你爽
如果可以和我交往的话
看样子时间到了
-那我走了 -等下
拜托了 接下来也会见你的 拜托了
那就是和我出轨是吗
拜托了 接下来也会见面的
肉棒想让它进来小穴 拜托了
黑木拜托了
快让肉棒进来
明白了
好厉害
肉棒让我很舒服
忍了很久了
不行
黑木 快高潮了
好舒服
小穴好舒服
不行 又要去了
小穴很舒服
黑木厉害的进去了
小穴里肉棒进去了
黑木 好舒服啊
这个年纪第一次感受连续高潮
我的意识已经被快乐支配
不行了 要高潮了
不是  这种感觉
喜欢喝黑木的性交
我也喜欢
不行 要去了
小穴要高潮了
朦胧地感到身体非常合拍
在心的哪里大门打开了
差不多时间了 要延长吗
拜托要延长
-拍照片好羞耻啊
-想拍一张下流的脸
-好像看美沙子下流的表情
-不要
我不会发出去 这是我们的秘密啊
-看这边 -好羞耻啊
住手
不行
不要
完全派到了
好羞耻
不行了
不要拍 好羞耻啊
黑木
黑木那边不要拍 小穴舒服
要高潮了
不行
肉棒舒服
-怎么样 -更多更多
舒服 舒服
看着很厉害
看这边
-好羞耻 -厉害
-看这边 -黑木
住手 好奇怪
舒服
-住手 -小穴也来一张
-空箱子不要放这里
-马上弄好
真是的要说几遍才懂
-黑木 -你好 间宫 - 等下
-有话和你说 -什么啊
我有点那个
什么啊
黑木最近都没怎么联络我
我们已经分开了吧 被老公发现 分开的宫间
丈夫的事就不要提了 已经是那边的事情了
不离婚是为了退休金 我们是假面夫妇
所以欲求不满又来找我了
那种说法
黑木的话我现在还记着
剃干净了吧
可怜的大龄女
请慈悲地
请和以前一样疼爱我
听了黑木的话 剃得很干净
想起和黑木一起的日子
现在也很下流得湿了
就算这样说
-我已经有新的伙伴 -是谁
我约定不说出来的
一起去喝一杯吧
可能下次就一起玩了
一起是指什么
那个时候的事了 不要太期待了
该我去的时间了
-美沙子去酒店之前还有个地方要去 -好的
这里
你要哪一种 买个蛋蛋吧
-我不怎么 -开玩笑了
已经
黑木快一点 被盯着很害羞
这两个
马上和这个人用
这样不是会让人想太多吗
没关系的
但是很有趣
怎么了
走了
这玩具威力很强
舒服
也用下这个吧
-起来下 -是
抬起屁股
舒服
和我想的一样 这个人很色
刚才那个店不是普通的 被那样看着也没有逃走
居然能接受下来
-已经进去了 -不要 好羞耻
可以看到吗
看得到
黑木舒服
电话接一下吧
丈夫的电话
电话来了
丈夫的
美沙子 刚才在街上看到你了
果然那个时候看到的是
我在朋友家里
是我认错人了吗 恩你怎么了 什么声音
是朋友家里的婴儿
黑木 等下
不好意思 没事就打电话
今天也很忙 饭在外面吃
那家里拜托了
是
老公 对不起
超越常理的 激烈的快感 因为我的理性 更加容易感受到
你丈夫的电话我又做了多余的事
-真是个下流的女人 -我是下流的女人
调教我这个下流的女人吧
发狂只是在那个地方发狂
变成这种女人
一边说轻蔑自己的话一边享受喜悦
好舒坦啊
-喂聪史-妈妈今天我很晚回家 不用做饭了
知道了
去接电话吧
怎么样啊 舒服
今天舒服吗
小穴舒服
不知道和几个人说过那样的话
美沙子 舒服吧
今天用的玩具都会让你湿的
想下流的时候请用吧
又湿了
自己后又变得奇怪了
再大点 舒服
被你调教后我成了这么下流的女人
这个岁数还要自慰
下流的中年女人 好色的小穴啊
舒服
黑木舒服
黑木 不行 要麻掉了
妈妈
聪史欢迎你回来
-怎么了 -没什么有点累了
妈妈先去洗澡了哦
白天真的不好意思 打了奇怪的电话
但那个人真的很像你
那我先睡了哦
因为刚才没做
忍不到明天了 明明丈夫还睡在旁边 居然自慰
我已经完全变得奇怪了 已经抑制不住欲望了
点下火就停不下来
好漂亮的景色
好几年没来这样的酒店了
你老公在出差 你儿子在旅行
我们明天又是休息 这么好的机会是没有了
今天会好好的干你 做到心理准备
再摸
黑木摸奶子
黑木
怎么做 这样可以吗
好的
让奶子湿起来
黑木 对这样
小穴晃动的厉害
拜托了
舒服 变大了
对
舒服
舒服 不行
黏糊糊的厉害 不行
想要肉棒
来 好大
拜托 给我大肉棒
黑木的肉棒
美沙子吸的好厉害啊
好开心啊
深喉吃吧
厉害
-黑木 舒服吗 -舒服
舒服
好厉害  肉棒
你想要吧
想要黑木的肉棒 给我吧
来这边
坐上来
想要肉棒 拜托了
舒服
窗户上会被谁看到的
小穴这样好羞耻
这样很不错哦  不会被谁看到的
舒服 肉棒舒服
好热
好舒服
好厉害
舒服
来吧
好厉害
肉棒舒服
舒服 不行
不行 那么用力 要高潮了
好厉害肉棒 都进去了
厉害 不行
要高潮了
厉害 肉棒都进去了
肉棒都进小穴去了 看得到
好厉害
好厉害 快好厉害
不行 要去了
黑木快多射点
拜托了
黑木
我要更多 更多 更多
需要肉棒
好不容易在一起
这么不情愿就让你一个人了哦
不行
厉害
舒服
舒服 不行
不行
不行 舒服
-怎么样 -厉害
手拿住
好厉害 流了好多
快点
好厉害
不行
要去了
自己弄 快点
自己怎么弄
黑木君
想要黑木的肉棒
拜托了
想要肉棒
想要黑木的肉棒
黑木想要肉棒
拜托了
那么想要吗 多弄
拜托了 想要肉棒
拜托了 小穴需要肉棒
-再兴奋点 -拜托了
想让肉棒进来 拜托了
拜托了 黑木
我要肉棒
已经 什么时候了
黑木拜托了  肉棒进来吧
要高潮了
美沙子
想要肉棒 拜托了
想要肉棒
好厉害
拜托了 小穴里需要肉棒
拜托了 想要肉棒
拜托了想要肉棒 小穴需要
不行 又要高潮了
想要这个肉棒
请等一下
起来
有一个人无论如何想和我们一起玩
今天我带那个人来了
等下
终于结束了 早濑的出差
接下来去啪啪啪吧  反正他们玩的很尽兴
-那现在老婆怎么样了
-还是老一样呢
和之前说到的那个年轻男的还在一起
今晚也是在做爱吧  都是一样的吧
真的是太辛苦了 宫间也是
黑木你真的很过分
居然让我找到这种地方
但是我不能违背你的命令
为什么宫间会在这里
我也想来加入你们
就是你们做的那种游戏
黑木这是怎么回事
我和美沙子交往之前是和宫间小姐交往的
但是被宫间的丈夫说了
最近又想出轨了
早濑可以的话 一起做
怎么样 早濑
一直想要肉棒的宫间的样子
是不输给美沙子的抖M的变态哦
被黑木开发出来的
美沙子 宫间的这里很光滑吧
-就这样做 -是
被黑木说了之后每天都在剃毛哦
我回去了
你要逃走吗
-不是逃走 -你对黑木是什么的感情
只是单纯的想要肉体吧
我第一次在恋爱中用了情感
在寂寞的中年女人面前出现的年轻男子
然后我向上要求了做爱
老公不和我做 我的心和肉体都干枯了
黑木带给我了性欲快乐的滋润
如果能给我带来性欲和快乐
那我就成为他的性欲处理吧
早濑你也是这样吧
平时装得再淑女 剥下一层皮之后
也是一个欲求不满的中年女人
我们是同类哦
早濑回去了呢
是不是我嘴巴太毒舌了
没有的 我和她的身体很合得来
宫间也回去吧
肉棒
肉棒 黑木的肉棒
久违的肉棒
快点这个肉棒
这个肉棒
宫间
再多来些
好色啊
我想要黑木 想的不得了
拜托了
再多摸一点
舒服 再多摸些
拜托了
黑木的手指到我的小穴里
厉害 好舒服
再进去点
舒服 黑木
再多点 好舒服
好久没做了 变奇怪了
我的阴蒂 好舒服
快滋润下我的阴蒂
舒服
快高潮了
拜托了
湿漉漉的
拜托了拜托了
拜托了
舒服
舒服 好热 厉害
拜托了 进来
厉害 插的好深
拜托了
手指多插下我
好好让我爽下
厉害舒服 手指
好厉害 舒服
湿漉漉
我要高潮了
黑木好厉害
舒服
我已经忍不住了
要高潮了
拜托了
黑木我
黑木我要
肉棒
忍不了了
舒服
小穴湿成这样
都是黑木肉棒的错
好厉害
这样就好了
久违的黑木的肉棒
还不行吧 我还在呢
是
变态受虐狂
请给我的小穴点慈悲和关爱
好的
黑木的肉棒
黑木肉棒
舒服 肉棒
我太久没做太开心了 潮喷了
不好意思
肉棒 肉棒
肉棒厉害 到很里面去了
被黑木的肉棒操很舒服
黑木 多操我的小穴
肉棒多操下我
好舒服
好淫荡啊
肉棒 好厉害啊
好舒服 黑木
好厉害 舒服
非常喜欢
肉棒到小穴里了 请看
久违的黑木的肉棒
好舒服啊肉棒 好热
到里腔里了
肉棒在小穴里
在我的最里面
操我的最里面
碰到里腔了
兴奋
好厉害可以麻了 里腔
我快高潮了
我快要高潮了
想高潮我 黑木
要高潮了 高潮了
我 不行
黑木
好好做 好不容易得到的肉棒
-转过去 -是
从我后面操吧
黑木好厉害
我最喜欢后入了
黑木肉棒操最里面
舒服
再多操一点
对 再多操下我下流的小穴
操我最里面
好厉害
操
操我最里面
黑木的肉棒在操我
操得好厉害
我的里腔里黑木的肉棒在操
拜托了 操得让我高潮吧
操下流的小穴 让我高潮吧
我已经快高潮了
拜托了 让我高潮吧
拜托了 用肉棒再让我高潮
拜托了用肉棒多操下我 让我高潮吧
好厉害 要高潮了
要高潮了
好厉害舒服 停不下来
还要
-要把 -黑木
拜托了 再多操下我淫荡的小穴
再多一点拜托了
拜托了
舒服
小穴里
肉棒舒服
黑木多操下我
调教下变态的我
多调教下变态的小穴
黑木厉害 多调教下我
高潮了 高潮了
黑木我还没有
小穴的最里面黑木
在发抖
还没有高潮的小穴 在颤抖呢
我
好厉害 多操下我
多性欲处理下我
不要高潮
不要高潮 我还要
拜托了 再来点
处理下我
厉害
-不行我忍不住了 -拜托了不要高潮 不要
好热
黑木还能做吧
再多做些
之后不管做什么都会想起和黑木一起的时候
果然这忘不了的喜悦
不可思议的嫉妒那两个人的感情
果然就像宫间指出的那样 和恋爱关系不一样是肉体的联系
那个最近才发觉到
我们是同类哦
要高潮了
-喂你好 黑木 -美沙子好久不见
不好意思一直没联络你
没事的不要在意
联络我 我很开心
那个我有事拜托你
还能和我见面吗
不好意思这么突然 说了任性的要求
忍不住了吧
很欢迎哦
对了 现在在和宫间一起做呢
早上开始就一直在一起 换下人吧
宫间很厉害呢  拼命地口交着
都拔不出来了
是的吧
好厉害的声音 我也要
我也想要黑木的肉棒
可以的话你也来吧
可以吗
当然可以 三个人好好玩
好的
-妈妈你要出门吗 -是的 朋友叫我
-可能会晚点回家 也和你爸说一下  -恩
要高潮了
好厉害 舒服
要去了要去了要去了
要高潮了要高潮了
里面射了很多
美沙子让你久等了
好厉害
还有点射出来了
好吃吗
怎么样 黑木的精液和
我的白潮混合的肉棒的味道
-好吃 -终于露出本性了呢
下流女人的小穴怎么样了
我来摸一下
开心吗
已经湿漉漉了
真的是色啊
小穴不是湿乎乎的吗
好淫荡
居然这么湿
好淫荡 看招
看招
怎么样 好淫荡
这么湿乎乎的
吃着肉棒 这么开心
好淫荡 好好的调教下你
那么舒服吗
好淫荡啊
居然淫荡成这样
不要啊
淫荡
怎么样
舒服吗
好淫荡的人
真的是好色啊
小穴很开心呢
小穴发抖停不下来呢
那么舒服吗
小穴很舒服呢
-怎么样 -小穴
这里好好弄
女人最重要的地方
看 要高潮了
好淫荡啊 出来了
好厉害
黏糊糊的
早濑小姐
张开腿 弄大点
这样
张开腿好好地弄
好好地贴住
黑木的肉棒请给与下流女的小穴恩惠吧
怎么样
好淫荡
继续兴奋吧
-舒服 -小穴粘乎乎的
又一次我的意识变得淫荡了
露出这么淫荡的表情
黑木我要你的肉棒
黏糊糊的
好淫荡
小穴很舒服
真的是本性啊
肉棒很舒服
好厉害 都听到了
好淫荡 滑溜溜的
好淫荡
-好淫荡 -黑木的肉棒 舒服
怎么样 很舒服吧
黑木 快一点
抖M女人
我这里也要
拜托了
请进来这粘乎乎的 小穴里
好热啊 黑木的肉棒
好厉害 好热啊
小穴好舒服
我也舒服
那里
舒服
到处乱窜
碰到了
好厉害 要去了
好厉害
厉害
好厉害 要去了
两个一起上吧
舒服
小穴需要啊
我要肉棒
肉棒给我肉棒
给我肉棒
肉棒 肉棒给我
不行 给我肉棒 拜托了
我也拜托了
拜托了我也要
黑木肉棒
厉害舒服
黑木 肉棒插到最里面 肉棒
下流女人小穴里 肉棒
不要拔走 拜托了
舒服
真的是下流呢
拜托了
我 好厉害
-怎么样 -厉害
肉棒
肉棒最棒了
这么下流的女人
不行
刚才黑木的肉棒就没有拔出来 这是怎么样的体力
而且早濑小姐也一直在发狂
不行
要高潮了
和早濑做了几次啊
变得这么湿
这样使用小穴
这个玩具能轻易地进去吧
好了 朝这边
虽然刚刚才高潮 但是对早濑下流的样子也没办法啊
我帮你盖起来
-小穴舒服 -好淫荡
舒服吧
-舒服  -淫荡啊
发抖呢
淫荡的小穴
我来给你吧  看招
把振动棒吃进去的小穴 黑木也看一下吧
还能再大点 黑木
小穴
淫荡
差不多该放弃这个了
好好地在看着呢
但是就这么点不够吧
黑木的肉棒
吃的不错
想要肉棒
居然这么进去
-真的好淫荡 -高潮了
这么进去 真的是淫荡女人
黑木我也要
舒服 黑木的肉棒舒服
黑木和肉棒
在插进来
厉害 黑木
我的小穴黑木厉害
那里碰到了 要高潮了
小穴里都被操到了
好厉害多操下我
好厉害
厉害我要高潮了
这肉棒舒服
厉害还在动
我的腰要停下来吗
好厉害
厉害
给我的小穴肉棒
操下我
我要肉棒
不行 要高潮了
肉棒
-还来吗 -怎么了 -不行
肉棒肉棒好厉害
-好厉害啊 -肉棒舒服
不错吧
-不行 -真的是欲求不满啊
好淫荡啊
真的吗
怎么样 一副下流的表情
小穴要去了
舒服下
-好厉害 -多射点
好淫荡啊
淫荡的女人快点打扫干净
舒服吧
怎么样 被插的感觉
就是叠起来的感觉
倍贯穿的感觉怎么样
说下感想
早濑你的身体感受
这个肉棒
好好摸我的奶子
再多摸下小穴
多摸一下
拜托了 小穴多弄下
舒服
再多摸一下 小穴很舒服
小穴舒服
肉棒我最喜欢了
舒服
多摸一点小穴
我要很多
舒服
多侵犯我一下
真的舒服
小穴舒服
肉棒想要肉棒
多射出来些
肉棒 给我多些肉棒
我要很多
给我多一些
舒服 给我肉棒
我要很多肉棒
我要很多肉棒 给我很多肉棒
给我多点
肉棒我要很多
我要很多
-妈妈要外出吗 -恩 朋友叫我出去玩
最近一直很晚回来呢
妈妈的朋友刚开始社团活动很忙的
那我去了
你好 你好
现在开始 没事吧
那挂了
聪史让你久等了 我们去吧
怎么了不开心的表情
最近妈妈一直外出
不是蛮好的
总感觉和以前不一样了
很奇怪的
原来如此 聪史你在怀疑你妈妈是不是出轨了是吗
可能哦
我也和你在一起玩呢
聪史你和我是不伦关系吧
年纪的话还是我比你妈妈年轻点
你妈妈不是女人吗
想做色色事情的时候就出轨了
聪史你在我身上找你妈妈的影子吗
就算这样也没关系哦
尽情的撒娇吧
（没完待续）