妻子玲花是吉普赛舞女郎
结婚之后我一直伴随在玲花身边
但是…现在完全不一样了
我被一起交通事故剥夺了自由
随着时间流逝一定会和她分开
这是自由和不自由
玲花和我…
玲花
把衣服脱掉
为什么
我要看你的身体
社长
社长 您怎么了
很久没有这样看玲花了…
这样啊
有事吗
不
我去车里面等您
不 你也一起看吧
不稍微…
玲花 你跳舞难道不是为了我？
我爱着玲花
一直都没有变
但是 可能这一切因为某个男人
要改变了
佐竹
是 社长
你认为玲花怎么样
您是说？
美吗
是
想要让玲花成为你自己的东西吗
我开玩笑的
佐竹是一个有能力的人才
这点我不可否认
但是他的主人就是我
狗要反抗主人 笨蛋
跳吉普赛舞曲的女人
对我来说这是幻想 是思念
只要没有他…
我一定到我想要去的地方
老公？
您在这里做什么
玲花你应该知道
一到晚上
我就会在这里待一会
没事的
我再待一会 玲花你先睡吧
老公 让您久等了
玲花
我想要让你马上去院子里面看一下
应该没有人会看到那个人的
每天午后有一个女人就
自己会到院子里来
穿着白色和服
总是和别人说我的坏话
我要你找到她
我每天下午都会在院子里面
如果看到那个女人…
但是我没有看到过
没有？
不可能
好好找找
穿着白色衣服的女人
白皙的皮肤 非常神经质的女人
对了
红色的嘴唇 红色的指甲
你看到就知道是她了
再找找看 拜托了
肯定在的
那个女人的特征
和已经去世的他的母亲一样
以前
我见过一次他母亲的找片…
就是这样的
玲花 你骗我了吧
你把那个女人藏起来了吧
不让我看到
不是的 老公
您说的那个女人是没有的
玲花 不可以被那个女人给骗了
她一直在对别人说我的坏话
但是爸爸就相信她的话
一直不相信我
为什么 为什么
爸爸不相信我？
我不是爸爸想象得那样
为什么
为什么啊
玲花
今天我心情很好
我们去呼吸下外面的空气吧
那我们去散步吧
这衣服不行
把这个换上
别装了 知道的吧
散步就是穿这个的吧
快点
转过来
那我们走吧
大家看到了吧 玲花是我的妻子
不会让你们得到的
真开心啊
我去换衣服
怎么了 害羞了吗
害羞就是说你介意别的男人
外面的男人对你的身体很有兴趣啊
很开心吧
大家都是这么对你的吧…
是吧
你是如何安慰你发情的身体的？
在结婚之前 我们互相安慰
互相发泄
我完全知道你
在这里5年中
怎么忍受的？
我不明白
你啊
就是喜欢
被身体欲望所驱使
那时候你是怎么安慰自己的
给我看
什么意思
就是在我面前自慰
为什么我要这么做
说实话 虽然你行动不方便了
我相信你什么都没有变
不要废话了 快点
我有什么做错的 告诉我
我什么都可以改
我爱你
那你更应该做的到
做给我看
快点
看着我
开始吧
给我看
脚…
分开
更多
让我看清楚
来啊
抚摸敏感地带
我要听你的声音
感觉到的声音
舒服 这样的声音
说啊
用力啊
挡着
在抚摸哪里
哪里
更多
更大胆
快点
更多
对
抚摸胸部
用力
对
好棒
抚摸
手 直接抚摸
脚分开
更多
深入
对
乳房也要
乳房也要直接抚摸
对
慢慢打开
乳头也要
深入
抚摸
更多
高潮啊
在我面前高潮
你之前说过为了公司就算
死也会去做 是吗
是的 你还记得这句话吗
我就是公司
就是说 你为了我也会去死是吗
知道了吧
我命令佐竹侵犯玲花
理由？我去问他
我只需要看
佐竹先生
你在做什么
到底是怎么了
你知道自己在做什么吗
你玩笑开过头了
不是玩笑 不是玩笑
听我话就好了
住手 住手
到底怎么了
给我适可而止
别动
住手啊
我不会住手的
给我过来
给我安静
住手
别动
等等
我会和我老公说的
我…
无所谓
无所谓吗
是的
你到底想要做什么
住手
别动 别动
给我住手
你在做什么
住手
不要
现在还来得及
我就当什么都没有发生过
所以 你住手
住手
不 不
来吧
去了
你伤害了我心爱的玲花
在我面前
没有尽头的路
什么都没有改变
就剩下…
交给您了
我知道了
怎么了 你们
好奇怪 发生了什么事吗
不 什么都没有
佐竹
你侵犯了玲花
为什么她对我什么都没有说
那是…
我也不知道
玲花是坚强的女人吗
那时候我看到了
她一直反抗
是
玲花对我来说
已经没有贞操了
知道为什么我不想要保护
她的贞操吗
不 我不知道
一问三不知吗
对不起
算了
佐竹
是
今晚再去玲花房间吧
社长 您就饶了我吧
我已经…受不了了
说什么啊
你不会违背我的意志吧
知道了吧
真是奇怪
感觉好像被设计了
社长
你真的在这里啊
我很担心你
不可以在这里啊
对您身体不好
如果发生什么事 怎么办啊
我想的…
什么
我预想的事都变成现实了
在脑袋里面想的瞬间
被偷走了
社长 您在说什么
佐竹 你有什么目的
对我的妻子玲花也出手
是嘲笑我对玲花无能吗
您在说什么啊
这不是社长您命令我的吗
闭嘴 别管我 我要回家
社长好危险
佐竹 好像不行了
都不把社长送回家
你要说什么 田中
社长 我来代替佐竹吧
你是说玲花吗
是 如果社长您愿意的话
田中我有恩于他
但他是一个十分好色大胆的人
这家伙
为了报恩什么都会做的吧
我如果要杀掉玲花
田中肯定会毫不犹豫得下杀手吧
消失
什么？
这色鬼 吵死了
无法思考
不要在我脑袋里面说话
田中
社长怎么样
不知道他在说什么
社长之前不是这样人
是一个非常认真负责的人
前社长把他唯一的儿子拜托给我
虽然如此
我还是想要帮帮社长
是吗 那个人可以吗
就是因为5年的事故
然后一直郁郁寡欢 变成这样了
而且事故发生在和玲花太太的
新婚旅行中
是吗 那不是一直没有SEX了？
真可怜
你说什么
对不起 我也是想到继承人的问题
才说出来的
社长晚上应该没有能力了吧
公司总有一天会面临
后继无人的问题吧
对我们公司来说非常重要的问题
也就是说前社长还不知道
社长没办法生育的事
前社长对社长没有什么期待
我倒是觉得社长这次真的麻烦了
这是个大问题啊
为了生孩子才让你去侵犯
玲花夫人吗
不 不是的
社长认为玲花夫人有别的男人了
真的吗
其实是空穴来风
可能是受伤之后胡乱想的吧
和这次的事也没有什么关系
说实话我也不知道为什么
总之我不想再做一次这样的事了
还有你也一样
田中
不管什么都不要答应社长
会出大事的
这么说来还真麻烦啊
社长的生活真是…
这个工作也差不多要结束了吧
开车 回公司吧
不是我的错
我也是被害者
爸爸 不要这样看着我
老公 怎么了
不
没有人来
除了你的男人
什么
来 把衣服脱掉
快点
后面
漂亮啊
靠谱那边
笑一个
你看
张嘴
舌头伸出来
我知道你很寂寞
才会这样
我知道
这个舌头应该是我的
都是我的
我的
我让你舒服
你什么都不用说
喊出就好
不满足吗
认为我不够吗
不是真的就不可以吗
不是别的男人的不行吗
舔啊
喉咙
深入喉咙
激烈点啊
对
非常好
震动到乳房上了吗
你看
看着我的胸部
说想要
想要
我很久没有让你有感觉了吧
过来
和之前一样
大胆得打开脚
把玲花的全部给我看
来 全部给我看
脚分开
对
就是这里 怎么样
在这里
怎么样
舒服吧
是不是马上要高潮了
很爽吧
很爽就喊出来啊
来啊
喊出来啊
让我高潮啊
来吧
和之前一样啊
我好开心
还是对我有感觉
好开心
很舒服吧
是
爸爸说过的
卑鄙的家伙 我没有想要把你
养成这个样子
你把我养成什么样子
等等
神肯定存在
我害怕的是这个事实
睡着的人总会醒来 只要到了时间
是我隐瞒了吗
一直在这里
早安
太太
好细的脖子
住手
舌头伸出来
如果很痛苦
快点 快点…
更多 更多
舌头伸出来
快点 快点
乳头硬了哦
太太
住手
欲求不满吗
才会这样吗
住手
好棒啊
过来
动不来的吧
住手
怎么样
我知道的
怎么样 开心吧
住手
你在做什么啊
过来
住手
好棒啊
怎么样
住手 住手
更多 更多 想要更多吧
住手
怎么样 是这里吗
住手 住手
好棒啊
住手
不 住手
这里吗
好棒 好棒
舒服吧
这里 是不是
很爽吧
是不是
是不是啊
住手 住手
好棒啊
住手啊
好棒 好棒
住手
来啊 来啊
过来
好棒啊
舒服吧
舒服吗 说啊
不
怎么 还不够吗
怎么样
还不够吗
来 我们继续
过来 过来
更多 更多
来啊 来啊
该我了
想要的吧
来吧
过来
想要的吧
好吃吧
真棒啊
来 过来
过来
来 吃下去
用力啊
好棒啊
舒服吧
来
不行
住手
很爽吧
真棒啊
去了
不行了
高潮
好棒啊
爽死了
太棒了
不 不
去了 去了
来 过来
好棒 好棒
爽不爽啊
不要
不行了
高潮
不行 不行 去了
好棒啊
过来
不行了
高潮啊
高潮 高潮
爽死了
高潮
高潮 高潮 去了
玲花！
脑袋里面好吵
谁在说话
好吵啊
没办法思考 没办法