-=大桥未久=-
--超短裙女教师--
快住手
你要干什么？
老师穿这么短的裙子...
实在太好看了
住手！别这样，你住手啊！
小拓老师请住手！你要干嘛？
没关系了老师
老师 你住手啊
大橋老师穿这么短的裙子
实在太性感了
我一时按奈不住了
大橋老师
帮我摸摸吧
老师 我的肉棒怎么样了
呃！
别这样问我，我不知道怎么回答
老师 感觉怎样？
呃...
勃起了...
都是因为大橋老师才会这样的
因为我穿裙子的原因...
它才这么硬的吗？
那么老师...
你可要负责啊
我知道了
想要我怎么做？
用老师的腿
用腿吗？  -是的
就帮我 刺激一下吧
我知道了
都是我不好
都这么硬了
想用我的脚摸它吗？
是的 拜托你了
这样吗？
只是这样磨舒服吗？
是的
大橋老师的...
看见老师的裙子就已经...
现在更兴奋了
小拓老师
还想舒服一点吗？
呃！？
还可以做更舒服的事情  -诶！
那么就按你意思做吧
说好了哦
来这边  -好
请跟我过来吧  -好的
坐下吧
这里吗？
是的
喜欢我的双腿吗？ -是啊！
喜欢这样吗？ -喜欢！
我这样做你舒服吗？ -舒服！
乳头在那里呢？
就是那里 -这里吗？
大橋老师...
嗯？怎么了？
老师可以...
用你...双腿夹住我吗？
用双腿？ -嗯！
是这样吗？
啊 太好了
看到我性感的小内裤了吗？ -是的！
被老师的双腿夹着 我很兴奋
脸这么红
很紧张吗？
有闻到内裤里面的味道吗？ -有的
男人就是下流好色
你真的很喜欢闻啊？-是啊！
搞到人家身体都发热了
领带 要脱下来吗？
好
解开了
衣服...也要我帮你脱掉吗
好
乳头都硬起来了
是啊
感觉怎样？ -呃...！
怎么样了？
这样按摩...
舒服是吗？
是的
这件衣服也要脱掉吗？ -诶！
我帮你脱吧  -好的！
脱下了
不只是乳头
这里...
已经变好大了呢
现在站起来吧  -好的
来这边
要解开哦
脱了
好
很硬了哦
太兴奋了
内裤也脱下吧  -呃！
好好给我看看
噢...！
这个...
也想用我的脚来按摩吗？ -是的！
在一抖一抖的
这样弄你也会舒服吗？ -是的
这样会不会疼啊？
不疼没关系
舒服吗？
舒服
真棒 肉棒雄抖抖的
现在 坐过去那边  -是
坐到那桌子上面
好厉害耶
龟头在颤抖耶
看着好淫荡 你真是好色
很刺激是吗？ -呃？
我们在这里做 这样的事情
很刺激吧
肉棒变大了
再帮你做更舒服的事情
那太好了
这次...
请坐在这里
好的
这样夹着舒服吗？
乳头也硬起来了
肉棒很舒服是吧？
要润滑一下才行
更舒服是吗？ -是的！
再换个姿势吧
再下来一点
坐下来一点
我会帮你更爽的
这样抽动舒服吗？
啊...太舒服了 -嗯？
舒服吗？
真棒
要射了吗？
要射了
射吧 射出来吧
好棒
射出来好多哦
又粘又稠的精液
射了好多啊
射到这里也有了
射得真多呢
老师在做什么呢？
我在找书
我问你在做什么才真
我也在找书
只是看到老师穿裙子的样子太美了
在说什么呢 快回去上课吧
真好看
不要 再这样看了
你这是要干嘛 别！
你快回去上课 别...！
停下 不要！
快住手 你不可以这样做
你要干什么？
别这样啊
不要
不行的！
真棒！
别这样...
那样不可以的
老师真美
不要啊
我是你老师
你怎能这样做
不可以的
老师太吸引人了
别摸了...
老师...
在图书馆里应该要安静一点
是吧 老师？
没错
还要
再亲一下
舒服吗老师 摸你这里？
别摸不舒服
别...不要...
等下...
那里不可以了 不要太过分
怎样 老师？
好舒服
是的...那里那里...
要去了 不行了
啊...看见了 真美！
啊...别舔...
呀...不要...
好味道
想不到是那么好吃的
好舒服...轻点...好酸麻...
不要...不要了...
要去了...
呀呀呀...去了...轻点...
不要...
去了去了...呀...！
别吃了
太美味了
太棒了
噢...好紧哦！
好舒服啊...  -是吗？
好棒...
哦 这是什么声音啊老师
别问了
好舒服
受不了啦
再舔就要去了！
去了...！
好好的亲我
好棒的身体
这么快就硬了
想要我舔舔吗
老师帮你脱下
真棒
脱了哦
想要我舔吗？ -很想被老师舔！
那我舔了哦
噢...！
啊 太舒服了
真不错 好吃
辛苦老师了
哦 真舒服啊
再来这边
嗯？
靠近点
好舒服啊  -舒服吧？
想要插进来吗？
插进来
我想要
给我吧
插进来 快
快点啊
太紧窄了
好舒服
插好深
太舒服了
亲一下
好爽
小穴被胀满了
肉棒要全部插进来
再深点
要去了
好舒服...
啊去了...去了...
还要多点
哦 小穴好紧啊
好棒啊
够深吗
够了
那里...
好棒...太舒服了...
又要去了...
去了去了去了...
老师再来  -太舒服了
舒服吗？
舒服 老师太舒服了
好舒服
太舒服了
插好深...好舒服...
啊...不行了...
太舒服了
腿抬起来
喔 舒服...
这样插得更深入
尽情...往深处插
好舒服
插老师的穴真爽
来老师 蹲椅子上
啊...好舒服
啊啊...又要去了...
啊啊...去了...
老师舒服吧？
舒服吗？
好...爽...
这样插好深
好舒服
啊啊...去了...
老师你全身发抖了
小穴在收紧
啊...好舒服...
哦 好舒服
插深点
好舒服
舒服吗？
舒服...
实在太舒服了
哦 老师的小穴太好干了
真的吗...
爽吗？
好棒
啊...好舒服啊...
去了...
啊啊...舒服死了
大橋老师...
你在干什么啊？
你也是老师啊！
对...对不起...
你的臀部实在太有魅力了
我求你了...
趁没人在...
可以给我看看你的臀部吗？
你这是...别这样...
大橋老师你就给我看看吧
不行！别这样！
看看没关系的
别...你怎么可以这样！
来嘛 我就看看 求你了好吗
我就看看 就看看...
呀 不行 别这样...
老师你不可以这样子的
你老穿这么短的裙子 实在让人受不了
老师停下
来 坐到老师脸上来
你要做什么啊？
没关系的 我就闻闻这味道
再来 靠近点
嗯 好好闻啊...好闻...太好了...
实在太棒了
住手！不要！
你要去那里啊？
给我再闻闻吧
不可以
来嘛 就满足我一下吧 一下就好
不行 你怎么可以这样 不行
我会让你很爽的
请你别这样
这刻我盼望好久了
喔 就是这味道...
好闻...
太棒了
不要
停下 请住手
请你别这样
我实在按奈不住了
老师...
真的求你了 老师
求求你了
真的求求你了 老师就满足满足我吧
我真的忍不住了
你起来
老师 你请先起来
那...就一下哦
是的 真的太感谢了
不可以太过份的哦
好 太谢谢了
就闻闻是吗？
是 就闻一下
老师的臀部 太美了 太吸引人了
是这样吗？ -是的！
老师 我有个要求
那是什么要求？
你可以...
把裙子拉起来吗？
我想好好看看你的屁股
可以的  -那实在太感谢了
老师屁股好漂亮啊
哦...老师的味道真棒...再来
好想吃
真想吃啊
老师...
我还有个要求
什么？
这次 老师可以脱下丝袜...
让我 直接感受一下 老师屁股的皮肤吗？
直接那样吗？ -是的！
只是今天哦
太谢谢了
这样就可以了吗？ -是的
太谢谢老师了
贴到我脸上了
那感觉什么样？
这样会舒服吗？
是的 好舒服呢
你很喜欢这样吗？
是的
和穿着裙子比喜欢哪个？
都喜欢
真的吗？
大橋老师 -嗯？
我想...再尝一下你穿裙子的感觉
好吧...
那么就让我 把裙子穿好
怎么样？
不想睁开眼睛看看吗？
当然想啊
这样你更喜欢是吧？ -是的！
老师
站起来
老师那里...
哦 受不了！受不了啦
到底怎么啦？
很兴奋是吗？ -是啊！
好硬
这样磨好舒服呢
舒服吗？
有感觉吗 很兴奋了吧？
老师
再来
老师那里都挺出来了 好硬呢
老师
我好兴奋了
我忍不住了 -诶？
我可以脱掉吗？
老师 好舒服
这样也舒服吗？ -是的！
要再贴近点才行
老师...
小穴里面也很痒吧？
你这样舒服吗？
还算舒服
好舒服
就要射了
哦老师
好舒服
啊老师 我想插进去了
哦老师 好爽啊老师
这样也很爽了
啊老师 我就要射了 要射了
好舒服
要射了
啊...射出来了...
好烫啊
老师
全部射出来了 射在你屁股上了
啊...全都射出来了
真的好烫啊
老师
你在干什么呢？
没什么 没干什么啊
呃？
哪个...
老师刚才 是在偷偷手淫吧？
我怎么可能做那样的事情
不是吗
你要干什么？ 请住手！
哦！老师！没穿内裤！
请不要对别人说
这个 想要我不说
就让我帮你吧 -呃？
好舒服
再亲我
好兴奋
啊 别舔
啊啊 不行 去了！
老师 你太棒了
你要做什么？
换上这个
你喜欢啊
是吗？
是的啊
那么...
好好地看着哦
你要穿上吗？
是的
我要穿上老师的袜子了
穿好了 让我来帮你吧
有劳老师你了
好紧啊老师
老师怎么样
看上去 很棒
怎样啊？
过来这边
硬起来了
坐下来
让我好好舔舔
太好了
要舔了
哦！好舒服啊
从后面帮我舔吧 -后面吗？
来...转过来这边
老师
给老师好好的看看
老师你要干嘛？
看看 你的小弟弟
钻出来了
啊...去了...去了
啊 好舒服
哦 老师 这样也舒服啊
好痒 还要 插进来吧
别折磨我了
别这样戳了
那里 好痒
过来
真棒
哦 老师...
痒死了
好烫
怎样？
不是这样的 要插进里面抽动
这样老师不舒服吗？
不要这样
不爽？
快点插进来吧
不要这样
要插进来 插到我小穴里面去
深深地插进来
受不了了
这里...
插进来！
哦 太棒
可以吗 老师
可以 请插进老师里面来
啊...！
好舒服啊！
啊！不行！太深了！
快插进来
真棒
插进来
啊！不行了！
啊啊啊...疼...！
要去了...！
不行...去了去了...
不要了...
这样好过瘾 老师喜欢吗？
插进来
好舒服
啊...不行！不行了！
真舒服
太舒服了
怎么样？
好舒服
要射了！
射吧...射出来...
射啦！
-=勇士HD字幕组=-
专业日片翻译字幕制作
QQ；284903040