(人妻 出道)
(一小時前)
初次見面
-我是吉田 你好 -你好
好像有點下雨了呢
-的確呢 -抱歉 我是導演
-多多指教 -多多指教
-沒問題吧 -是的
-不緊張嗎 -有點緊張
-你住在附近對吧
-公交車二十分鐘左右吧
-會經常過來買東西吧
-是的 經常來這邊
-沒事嗎 在這裡攝影
-這個時間的話 沒有問題
要是天氣好
就想去公園之類的
-的確
-的確 天氣不太好呢
-的確呢 -被拍攝怎麼樣
-有點奇怪的感覺 -奇怪嗎
(吉田楓 30歲 人妻)
(群馬出身 八王子在住)
(結婚4年2個孩子的母親)
(沒有夫妻間的生活)
(每天都慾求不滿)
(出軌經驗零)
(30歲人妻AV出道)
(吉田楓)
在咖啡店聊一聊吧
-好的 -在開始之前
-好的 -要點什麼
-茉莉茶吧 -茉莉茶一杯嗎
-兩杯吧 -兩杯嗎 明白了
-茉莉茶兩杯 -明白了
聊幾句吧
明白了
-有點緊張
-真的很緊張的樣子
-對不起
-可以再自我介紹嗎
我叫吉田楓 是的
-是人妻對吧 -是的
-結婚多久了
-五年了 是的
-怎麼認識你老公的
-被朋友邀請去聚會
然後認識
-交換聯絡方式
-那是什麼聚會啊
-就是很多教師的聚會
-原來如此啊
你是帶著目的去的吧
原來如此
-工作呢 -是醫療領域的
-是文書嗎 -是的
-現在是全職主婦嗎
-是的 結婚之後
-就整天在家嗎
-是的 偶爾去買菜 很累
-是嗎 有孩子嗎
-有兩個孩子 三歲和一歲
-這個歲數 -的確 很淘氣
非常淘氣呢 的確 喝吧
的確呢
-也不聽話 -不聽話嗎
-完全不聽我 -是嗎
-今天竟然能出來
-找人照顧
-是找媽媽嗎 -是的
-就說出一下門嗎
-是的 就出去一會兒
-然後就來了
-經常會這樣嗎
不怎麼會 偶爾出出門
原來如此 為什麼想要拍攝
因為本來就對這種事
很有興趣
老公對這個也沒什麼興趣
-有點性冷淡 -好
(對性愛沒興趣的丈夫)
所以我有點慾求不滿
-原來如此 -是的
所以平常都是媽媽
作為女性就
以前都是被叫姓名
最近都被叫媽媽 受打擊呢
受打擊了嗎
-生二胎的時候肯定有吧
-還算有吧
但是只是因為要生孩子
-就是很敷衍嗎 -是的
就是那種感覺
-你會主動嗎 -會的 會的
偶爾會主動邀請
還學了一些色情的按摩方法
還有騎乘位怎麼樣才會舒服
我自己都會去研究
但是都沒起作用
(研究讓男人愉悅的技巧)
看看他的反應
但是他說你好好按摩吧
-就是沒有作用嗎
-就起了一次作用
為什麼會這樣嗎
我也不能出軌
女性也沒有像男性那樣
可以出去解決的地方
所以
太大膽了吧
(不能出軌所以拍攝AV)
-至今為止都沒做嗎 -是的
-有什麼想做的事
-不過就是踏不出一步
-今天算是踏出一步了嗎
-是的
-打算踏出第一步 -為什麼
要是對方也喜歡做愛也好了
能馬上進入狀態就好了
-不想每天被叫媽媽嗎
-是的 想要再做一次女人
-在街上看到也不知道是這樣
-看不出來嗎
真開心
會以為你很年輕
沒有人搭訕你嗎
-我很害怕 -原來如此
主婦怎麼樣
基本在做什麼
-日程 -早上起來 做便當
然後帶去幼兒園 打掃
去買菜 然後休息一會兒
回來之後
做飯之類的 一天就過去了
真累啊 接下來
就要開始了哦
市內的酒店去過嗎
也不是
經常去 很久不去了
-市內嗎 -是的
-明明在東京住嗎
-不過不怎麼去酒店
我覺得你挺辛苦的
-你很開朗啊
-是嗎 是這樣的嗎
經常會笑出來呢
-因為聊得很開心
-經常笑出來呢
-太害羞了 -突然害羞了嗎
-喝很多呢 -是嗎
心情怎麼樣
非常緊張
-會是什麼人呢
-的確 人生第一次那麼緊張
真的嗎
-沒試過這麼緊張嗎 -是的
-真的嗎 婚禮不會嗎
-婚禮比較開心
應該來了
敲門了哦
突然開始都不害怕呢
胸部真柔軟啊 太太
真想快點看啊
舒服嗎
要看胸部了哦 害羞嗎
-害羞
-害羞啊 因為被看胸部嗎
-為什麼害羞 -因為
-因為沒有被其他人看過
-太柔軟了 好厲害
好厲害
太柔軟了
太大了吧
讓我看乳頭吧
太厲害了
胸部太淫蕩了
胸部有感覺嗎
是的
這樣舒服嗎
太淫蕩了
怎麼了 在抽搐
好硬
非常硬呢
胸部真不錯
可以看小穴嗎
可以嗎
怎麼了 怎麼了
可以吧
好禮哈
濕了
有點濕了呢 濕了 這裡
讓我看毛
好厲害
看到毛了哦
這邊也讓我看看 張開
張開讓我看看
讓我看清楚
太害羞了
害羞嗎 很漂亮哦 讓我看
-被看過嗎 -沒有
好厲害
怎麼樣 太太
坐在我臉上
-坐在我臉上 -臉上嗎
-坐上來 沒錯 沒錯
-太害羞了
沒錯坐上來
沒錯
怎麼樣
高潮了
-好舒服 -舒服嗎
舔一下乳頭
太淫蕩了吧
喜歡舔嗎
好舒服 太會舔了
好舒服
好厲害
-太太 可以插進去嗎
-好的
來這邊
-可以嗎 -是的
好舒服
太深了
-好舒服
-舒服嗎 肉棒舒服嘛
要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了嗎
你來上面吧
-可以嗎 -是的
好舒服
要高潮了
高潮了 不行了
不行了 不行了
高潮了
轉過去可以後入嗎
好舒服
-好舒服 -好舒服
不行 高潮了 高潮了
好舒服
高潮了
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
高潮了 高潮了
不行了 高潮了
舒服嗎 好舒服
好舒服
高潮了
不行了 不行 高潮了
好舒服
高潮了
好厲害
好舒服
高潮了
好舒服 好舒服
好厲害 高潮了
射了
舔乾淨
-怎麼樣 -一直在高潮
舒服嗎 怎麼樣
好舒服
是嗎
滿足了嗎
是的 滿足了
-好厲害的樣子 -太害羞了
-害羞嗎 平常會這樣穿嗎
-不會的
-平常會怎麼樣主動
-主動的時候
會說給他按摩
-會穿衣服嗎 -會的
-不會剩下內衣嗎 -不是的
-會從哪裡開始
-會先從背後開始
-然後呢 -會去中間
-先從背後開始
-先從背後開始摸全身
然後會按摩屁股 脖子之類的
敏感的地方
原來如此
可以演示一下嗎
-好的 演示嗎
-是怎麼樣按摩的
-手的話 -碰到胸部了
-不好意思 -一直在碰到
太厲害了吧
按摩一下手指
最後會這樣放在上面
-太厲害了吧 -假裝按摩
-這樣 放在胸部上
-這樣嗎
太厲害了 不會有反應嗎
-只有我老公摸過 -摸到了
摸到了
太淫蕩了吧
-接下來會做什麼 -接下來
-這樣吧 -這樣嗎
這樣摸
這樣嗎
摩擦一下這裡
可以脫掉嗎
好厲害
太厲害了
要開始了嗎
-是的 -是嗎
-是的 -原來如此
好舒服
會繼續摸下去
-可以 就這樣
-沒錯 然後 用身體
-摩擦一下 -好厲害
好硬
怎麼了
太舒服了吧
-太好了 -太厲害了
好厲害
好硬
好舒服
要舔那裡嗎
好厲害
好舒服
肉棒不行了
好厲害
好厲害 好厲害
好舒服
都開始口交了
-怎麼告訴你的
-深一點會更舒服
-那你怎麼想 -那個
-我不知道是不是真的
-試一試吧
好厲害
好厲害啊
這樣 太舒服了 不行的
-真的太舒服了
-這是我研究出來的
不行 要射了
太舒服了
好厲害 好厲害
好舒服
好厲害
真的好厲害
沒錯
不行 不行了
好厲害
好舒服
沒錯 好厲害
-舒服嗎 -不行了
-真的要射了 可以嗎
-不行 還不可以
真的要射了
不行了
可以嗎
-還不可以 還不可以
-還不行嗎 不行了
不行了 真的要射了
-可以哦 -可以嗎
-可以射臉上嗎 -是的
好舒服
不行了
真的不行了 不行了
不行了 忍耐不住了
-我想射了 -可以哦
不行了
要射了
不行 要射了
射了 射了
-好厲害 -好厲害
-好厲害
-因為太舒服了 太多了
-好厲害 -太多了
太厲害了
-那麼就這樣結束了 -好的
謝謝
-就這樣結束真的好嗎
-不行
好厲害
好多
-你好 -你好
-太熱了吧今天
-的確啊 我也是
-真抱歉呢 還叫你出來
-沒有沒有
-那麼 找個地方 -好的
-今天可能會曬黑
-就是啊 真討厭
-要多注意不要中暑
-就是啊
就到那邊吧 上次怎麼樣
-非常緊張 但是很開心
-開心嗎
回家之後
沒有被發現吧
應該沒有被發現
不過好像關係有點改善了
-改善了嗎 -是的 改善了
-為什麼呢
-就是啊 很厲害 這週
-之前沒有嗎 -沒有
(攝影后丈夫開始主動)
之前沒有 但是這周兩三次了
不知道為什麼
-攝影本身怎麼樣
-攝影做了很多沒做過的
事情
-原來這種體位會舒服啊
-舒服嗎
非常舒服 我聲音還很大
自己也嚇一跳了
平常有孩子都
儘量不發出聲音 所以
不用忍耐的性愛 舒服多了
平常都控制聲音嗎
是的 完全不發出聲音
就什麼想做的嗎
會有新的想法嗎
的確 浴室之類的吧
-不知道會怎麼樣
-浴室沒試過嗎
沒試過
-會和老公一起洗澡嗎
-以前試過 現在他和孩子洗
-就沒有我們一起洗澡了
-原來如此
一起洗澡感覺會很刺激
-平常不會這樣吧
-不會的
-平常都說什麼的啊
-平常會說補習班的話題
還有就是 吃飯的 旅遊的
補習班都很麻煩吧
是的 幼兒園的話 私立之類
都想要更好的學校
-我的媽媽很在意
-原來如此
-因為是第一個孫子
-好像沒什麼問題呢
是嗎 這樣啊
的確沒什麼問題
其實這樣的關係也很好
雖然我也不太懂
-大家都很和睦呢
-的確 身體健康的話
的確 好像第一次
-說到了家庭 -就是啊
不好意思
怎麼了
好像
-緊張嗎 -是的
-好厲害 -看見什麼了嗎
-是的 -知道是什麼嗎
不要嚇一跳哦
-會有疑問吧 -是的
心情怎麼樣
有點緊張
-可以看著他嗎 -好的
放下那個杯子吧
好厲害
-舒服嗎 -是的 好舒服
-哪裡敏感 -乳頭和肉棒
好想要
好硬
可以坐上來嗎
請坐上來 貼緊一點
好厲害
請摸一下肉棒
摸一下肉棒
-想要我摸嗎 -是的
請摸
請摸一下
好硬
好厲害 摸一下肉棒
-還不可以 -想要你摸
-好厲害 -摸一下吧
好硬
請繼續摸吧
-想要我摸嗎 -想要你摸
直接 直接摸吧
那麼要脫掉了
好舒服
好厲害 好硬 太淫蕩了
好厲害
好舒服 我想看 可以嗎
-好厲害 太漂亮了
-舒服嗎
是的 好舒服
那個 那個
那個 我想看你的裸體
可以嗎
坐上來吧 坐上來
讓我看裸體
我想要看
笑容太棒了
看到 看到乳溝了
-太害羞了 要看屁股嗎
-是的
讓我聞一聞
是的
-這樣嗎 -是的
下面 是的 真香
太香了
我想看內褲裡面
可以嗎
胸部真漂亮
太害羞了
胸部太漂亮了
-太害羞了 -可以仔細看嗎
-可以嗎 -好厲害
-可以看小穴嗎 -小穴嗎
-在這裡嗎
-是的 在這裡 張開
小穴真漂亮
可以張開嗎
好厲害
濕透了呢
-可以用潤滑劑嗎 -可以嗎
-潤滑劑 -拜託了
好厲害
-要弄上去了 -都塗上來吧
我的身體
胸部碰到了
好厲害
胸部硬了
舒服嗎
好舒服
碰到肉棒了
好厲害
好舒服
-好舒服 -濕透了
-好厲害 好厲害 -舒服嗎
太舒服了
用小穴摩擦肉棒可以嗎
好的
好舒服
沒有插進來吧
-是的 就摩擦 -好舒服
插進去了 好厲害 好溫暖
好厲害 好舒服
可以插進去嗎
插進來了
好厲害 好厲害
好舒服
好厲害 腰部好厲害
-好緊 -好舒服
好舒服
好舒服 好舒服
好厲害 好厲害 好舒服
好舒服
-好舒服 -好厲害
要高潮了 高潮了
好厲害
-我也可以射出來嗎 -不行
不行了
這樣的話 要射 要射
射了 射了 射了
好厲害 這樣的話會射的
射出來了啊
太舒服了
-好舒服 -太舒服了
肉棒都要爆炸了
射出來了
好厲害 黏黏的
讓我舒服
舒服嗎
好厲害
-舒服嗎 -好舒服
舒服吧 這樣舒服嗎
舒服嗎 過來
舒服嗎
摸一下
好厲害
-舒服嗎 -好舒服
真緊
怎麼樣 你看
高潮了
濕透了 繼續舔
讓我舒服
好舒服
可以舔哦
-舒服嗎 -好舒服
讓我看到你淫蕩的樣子
-好舒服 -沒出哦繼續
繼續舔
-高潮了 高潮了
-看著我 看著我
高潮了 高潮了
被舔了吧 你看一下
高潮了
好厲害
脫掉吧
舔一下那邊的肉棒
看得見嗎
你看
想要嗎
好舒服 屁股抬高 這樣
可以嗎
別放開 這樣阿莫
繼續舔
好厲害
高潮了 高潮了 嘴巴
-繼續摸
-要高潮了 不行了
好厲害
-好舒服 -舒服嗎
怎麼了
舒服嗎
-可以嗎 -要流出來了
摸一下
你看 淫蕩的地方
-還有肉棒哦 -好舒服
好舒服
-好舒服 舒服嗎 -好舒服
太淫蕩了
不行了 好舒服
太淫蕩了 過來這邊
看著我
-舒服嗎 -好舒服
繼續摸 繼續摸
-高潮了高潮了 -舒服嗎
太淫蕩了
好舒服
-好厲害 -這樣舒服嗎
這裡插進去
-插進去了嗎
-不行 高潮了
摸一下
怎麼樣 舒服嗎
-怎麼樣 舒服嗎 -不行了
絕對是有感覺吧
好舒服
高潮了
好舒服 過來這邊
-繼續摸 舒服嗎 -好舒服
在做淫蕩的事對吧
-高潮了 高潮了
-讓我看到臉
高潮了
過來
肉棒這樣插很爽吧
跟我接吻 好舒服
來舔肉棒吧 可以嗎
第一次嗎 繼續 好厲害
還有這邊
好厲害
好舒服
一起舔
來回舔
沒錯
好吃嗎
繼續 繼續
濕了哦
舒服嗎 繼續含
舒服嗎
-好舒服 -舒服嗎
-要高潮了 -可以哦
-高潮了 -好舒服
高潮了
舒服嗎
就這樣繼續舔肉棒
怎麼樣 插進去了嗎
插進去了對吧
-這樣嗎 -插進來了
怎麼了 好緊
-要變奇怪了嗎
-要變奇怪了
-這裡嗎 這裡嗎 -不行了
這樣繼續舔
舒服嗎
要高潮了嗎
好厲害
-舒服嗎 -好舒服
過去吧 太淫蕩了
-好舒服 好舒服
-不行了 不行了
好厲害
過去
沒錯 可以插進去嗎
-插進去了嗎 -插進來了
舒服嗎
好厲害 濕透了
怎麼樣 高潮很多次了嗎
要插進去了
好舒服
高潮了 高潮了
抓着我
沒錯
插進去 過來
好舒服
好厲害 繼續摸 繼續抽插
沒錯 沒錯 舒服嗎
好厲害 繼續抽插
-舒服嗎 -好舒服
高潮了
不行了
屁股抬高
過來這邊
看得見嗎 自己的表情
表情怎麼樣
舒服的表情
好厲害 舒服嗎
好舒服 要高潮了嗎
看著鏡子
-看過自己高潮的樣子嗎
-好舒服
高潮了 高潮了
-看到了嗎 -好舒服
好厲害
要高潮了 高潮了
怎麼樣 可以嗎 屁股抬高
來接吻
好厲害 好舒服
-不行  -舒服嗎
很深吧
好舒服
舌頭伸出來
好厲害的樣子
怎麼了 很深嗎
肉棒怎麼樣
看這邊 自己放進去
自己放進去吧
插進去了嗎
-插進來了 -好厲害
-怎麼樣 舒服嗎 -好舒服
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
過來這邊
-插進去了嗎 -插進來了
舒服嗎
舒服嗎 這樣
-這邊呢 -不要
換一根肉棒
-怎麼樣 舒服嗎 -好舒服
不行 高潮了 高潮了
舒服吧
不行了
好厲害 過來這邊 這邊
張開
摸一下 好舒服 繼續摸
舒服嗎
-舒服嗎 -好舒服
繼續摸 可以嗎
-好舒服 -不行 要出來了
好厲害
濕透了
肉棒
-舒服嗎 -好舒服
好厲害 舒服嗎
高潮了 高潮了
-舒服嗎 舒服嗎
-不行了 不行了
好舒服
高潮了 高潮了
舒服嗎 過來
舒服嗎
好舒服
可以射嗎 不行了
舔乾淨
要插進去了
怎麼樣 舒服嗎
-你看 -好舒服
你看 好厲害 舒服嗎
-射了 射了
-高潮了 高潮了
吸乾淨
好厲害
好多 射太多了吧
已經不行了
-這樣就結束了 -好的