星奈 愛
(援交女學生中出性紀錄)
(星奈 愛)
-你好可愛
-真的嗎
-援交好嗎?
-還可以
常援交嗎?
蠻常很大叔一起玩的
你叫什麼名字
我叫愛 你想怎麼叫
可以叫妳小愛嗎
好啊
-小愛
-那小愛要叫大叔什麼
大叔
被叫大叔
總覺得是跟年輕人一起玩
-蠻開心的
-是唷
-叫叫看
-大叔
-感覺真好
-那大叔也叫我麼名字
-小愛
-大叔
感覺很開心
大叔你好有趣唷
你的腳很漂亮耶
有在運動是嗎
-我是網球社
-這樣啊
腳真的很漂亮
-在網球社應該很受歡迎吧
-才沒有勒
網球社應該有很多帥哥吧
-但是我比較喜歡大叔
-原來喜歡年長的
那大一兩歲的學長有興趣嗎
沒興趣
還是比較喜還大叔
真開心
大家都知道你在做這檔事嗎
不知道耶
但我想大家都知道吧
-平常不太和朋友聊這些事吧
-是啊不太聊
-但是一個人不害怕嗎
-不會啊大叔們都很溫柔
你這麼可愛當然大家都很溫柔
-是這樣嗎
-當然
手指也很美耶
-是嗎
-是阿
-指甲是自己用的嗎
-對阿
大家都有在做指甲
這樣啊
好可愛
不過這樣很花錢吧
大叔會買東西給你嗎
-是阿
-我想也是
-有收到很多禮物吧
-是阿
我有很多網球拍
-是唷
-因為大家都會買給我
這樣啊
那我不送你球拍
送你內衣如何
那我想要自己選樣式
我們一起去買
好啊
那現在穿的是自己選的嗎
是阿
-怎麼了嗎
-在想你喜歡什麼樣的樣式
-大叔好色
-你討厭色大叔嗎
-不會
-真的嗎
這雙漂亮的腿
會搭配者樣的內褲
是唷
-想看嗎
-可以讓我看一下嗎
那就一下下唷
這樣根本看不到
-原來你很怕生
-很害羞阿
好可愛
原來你喜歡這類的阿
好美
-腳真的很美
-是唷
-大叔好興奮
-看到內褲就興奮啦
大叔就是這樣
難得和年輕妹妹在一起
-上面也是一套的嗎
-對阿
可以看一眼嗎
看一下就好了嗎
可以多看幾眼是嗎
先慢慢看
上面好像顏色比較深
是嗎
真可愛
-胸部真大
-沒有拉
-真的很大
應該常常肩膀痠痛吧
-打球的時候胸部一直晃
-不會啦但是確實肩膀有點僵硬
-有點僵硬
-是吧
-我按摩技巧不錯
-真的嗎
那幫我按一下
麻煩你了
-肩膀很僵硬耶
-真假的
好舒服
這邊也很硬
-腰好細唷
-是唷
幫你加強按摩力道
好
社團活動也有多一些伸展操
雙手交叉
不要動唷
大叔你在做什麼
按摩
騙人
這不是按摩吧
要做什麼啊
大叔
感覺好像被綁起來吧
-錯覺
-才怪
大叔
-你喜歡這樣來啊
-討厭嗎
喜歡
好漂亮
大叔好壞心
但是小愛喜歡
這樣啊
-你也喜歡吧
-恩
感覺變熱了
大叔好色
-你喜歡吧
-恩
好軟唷
我還要
看來你很喜歡接吻
-接吻技術很好
-是嗎
常接吻吧
好熱唷
我有帶這個來唷
那是什麼
沒有用過啊
-他在震動
-沒錯是按摩道具
按這邊很舒服吧
有感覺吧
感覺好特別
女孩們都很喜歡這個
感覺真的會愛上
身體越來越熱了吧
對阿
讓可愛的內褲沾到髒污太可惜了
-要流出來了
-要忍住唷
要去了大叔
好舒服
身體好熱唷
背面對我
-這樣嗎
-恩
-屁股嗎
好害羞
好美阿
很美阿
很可愛
好害羞
很美
又軟又嫩
大叔最喜歡了
真開心
真想打幾下
-是唷
-是阿
感覺好興奮
你覺你不討厭
身體又更熱了吧
夾得好緊阿
好想要肉棒
不塞個東西內褲真的會用髒
你要做什麼
你要塞什麼東西
-你知道這麼是什麼嗎
-不知道
粉紅色的
現在用這個
幫你制住小穴
-是會舒服的嗎
-是的
感覺好快
怎麼塞進去了
為什麼
很厲害吧
好舒服
他在小穴理震動
身體不自主顫抖
不行了好舒服
好好好舒服
-不行了
-感覺越來越興奮了
這個太厲害了
裡面好舒服唷
換大叔了
大叔了肉棒很美味
大叔很開心
有這麼可愛的妹妹在舔我的肉棒
小穴也很舒服
小穴越來越舒服了吧
好喜歡舔肉棒
可愛的小變態
大叔的肉棒很美味
我高潮了
邊舔邊高潮拉
要去要先說
要去了
來這裡
濕透了
好美阿
你看濕成這樣
太舒服了
所以流了很多淫水
很厲害耶
我想要在更舒服一點
你喜歡吧
拜託大叔好舒服
聽不清楚
很柔軟阿
裡面也很美耶
快放進來吧
被這樣用好害羞
大叔第一次看到這麼漂亮的小穴
大叔要努力的攪動
要去了
好厲害阿
濕成這樣
不小心露了一點尿
尿了很多
居然漏尿了
-我漏尿了
-這樣不行唷
真不好意思
對阿尿了好多
要在來止住一下了吧
幫我止住
那邊
好舒服
還想要吧
恩
不行了
好舒服大叔
好舒服
不行了
要去了
再來好玩一點的吧
恩
喜歡嗎
好舒服
大叔很厲害吧
大叔好厲害
現在開始你是我的寵物
來散步吧走吧
感覺在動
感覺要不行了
小愛想要肉棒吧
小愛想要
那聞一下肉棒在哪裡
不可以用手
不知道在哪
這邊唷
肉棒在哪
找找肉棒在哪理
在哪裡
認真聞
找到了
好棒
大叔很喜歡
大叔的肉棒好棒
再深一點
流好多口水
想要肉棒
認真地舔唷
小愛很喜歡肉棒阿
恩恩喜歡
在舔
小愛都只顧自己的肉棒
大叔也想要阿
我來看看
好厲害
好舒服
小愛好美味
好舒服阿
要 去了
要去了
好棒阿
好可惜啊
等等就進去了
要高潮了
沒關係盡量高潮
好舒服
好美阿
不行啊
就是這樣
好舒服
好 好 好舒服
要去了
真棒 吸了好多
好棒
可以把肉棒插進來了嗎
肉棒
可以放進小穴裡嗎
看來你真的很喜歡
再深一點
肉棒越來越有元氣了
想要肉棒插進去小穴吧
想要
肉棒插進小穴裡
快點給我大叔的肉棒
快插進來
好想要快受不了了
想要吧
我想要
進去囉
好溫暖
真棒
好棒
好舒服
要去了
好舒服我還要
-坐上來
-這樣嗎
-對
-插進來了
插到深處為止
真棒
喜歡嗎
大叔的肉棒在裡面插的好深
這邊好舒服
超舒服的
你喜歡這樣吧
喜歡
可以再插深一點嗎
要去了
再給我
大叔真的好棒
-大叔喜歡從屁屁來是嗎
-恩
真是棒的屁股
肉棒插進來了
好舒服
好爽我還要
深處好舒服
要去了
大叔的肉棒好棒
好舒服
深處好爽
插的好深好爽
好 好爽
要去了大叔 要去了
高潮了
我要不行了 大叔
面相這邊把小穴露出來
對露出來
說你要大叔的肉棒插進來
邊撥開小穴邊說
我要大叔的肉棒
插進我的小穴裡
再撥開點
-這樣嗎
-對
-可以插來了嗎
-你想要的話
這樣可以了嗎
可以
大叔快給我
插深一點比較舒服吧
常常作這種事嗎
真是壞小孩
小愛是壞小孩
很喜歡大叔插入深處吧
快一點大叔
真是壞小孩
要去了
還真熱
整個小穴都在顫抖了
好爽
-不想要大叔的肉棒嗎
-想要
再給我
插進我的小穴理
我還要
-忍住唷
-好
再爽要要忍住
不然等等大叔也想要射了
大叔要中出好嗎
可以
-真的嗎
-只有大叔可以
只有大叔可以中出
那我就射囉
要去了
射了
真爽
大叔射了好多阿
大叔很開心所以射了很多
真的很開心唷
小愛也覺得很棒
下次
可以去大叔的家玩嗎
當然
再來作愛唷
小愛要先去沖澡嗎
等等再去
大叔的房間意外的整齊
是唷謝謝
-去洗個澡吧
-恩
又沒流什麼汗
而且大叔喜歡汗味不是嗎
你怎麼知道
直覺
大叔也是變態
是阿
上次大叔幫我按摩
這次換小愛來幫大叔按摩
-真的嗎
-恩
-好貼心唷小愛
-開心嗎
那就麻煩你囉
-從一般的按摩開始
-一般的按摩
-舒服嗎
-恩
有痠痛的地方嗎
全身都痠痛
什麼
這樣啊
那要不要來色情的按摩
等等會受不了唷
那等一下
要做什麼
之前大叔也對我做過一樣的事
-感覺舒服嗎
-蠻舒服的
-感覺興奮嗎
-這邊很敏感的
乳頭變硬了耶
舒服嗎
舒服
小愛真壞
才沒有
我也想讓大叔感覺到舒服
-舒服嗎
-大叔已經很興奮了
興奮嗎
但我沒有摸到乳頭唷
沒碰到也感覺舒服嗎
什麼熱熱的東西
-熱熱的嗎
-對阿
是小愛的口水
大叔的乳頭好濕潤
好爽阿
好開心
-什麼
-阿你看不到
-我今天帶了這個來
什麼
之前大叔帶了很多東西
所以
今天換我要讓大叔感覺到舒服
而帶的東西
小愛真乖
我要把這個
塗在乳頭上唷
大叔
這是我幫你準備的特別按摩
小愛
-舒服嗎
-舒服
-非常舒服
乳頭又硬了
乳頭周圍也很舒服吧
誰被小愛都都會感覺舒服吧
被摸也感覺舒服吧
-大叔的脖子酸痛嗎
-恩
-喜歡這樣被舔吧
-喜歡
因為小愛的舌功很好
好舒服
喜歡被咬嗎
大叔我來幫你按摩這邊
大叔已經硬拉
為什麼
已經變這麼大拉
自己脫一下
肉棒也想要按摩吧
當然想
我會幫你好好按
內褲也脫掉阿
-看不見給覺很害修
-不會啦
好好玩
不知道會被摸哪裡
感覺興奮嗎
大叔的肉棒已經這麼有精神了
我要淋上去囉
淋在大叔的肉棒上
好滑潤
來好好按摩
發出聲音了耶大叔
舒服嗎
這樣舒服嗎
現在乳頭會是什麼味道
舒服嗎
很舒服
好喜歡大叔
喜歡顫抖的大叔
另外一邊我也幫你舔
肉棒跟身體都在顫抖耶
剛剛動作太快了
現在肉棒我會慢慢來
變硬吧 變硬吧
變硬了 大叔
可以舔嗎
當然
那我就來舔了
好臭
不是才剛洗完澡嗎
應該是剛剛跑出的東西的味道吧
可以舔嗎
這是剛剛跑出來的汁的味道耶
感覺有點鹹鹹的
跑出來好多鹹鹹的東西
大叔有在忍是嗎
這是忍耐汁嗎
明明就還沒開始舔
快舔吧
等等唷
要我舔嗎
舒服嗎
舒服
感覺就享受
這邊是筋吧
好像比剛剛跑出更多東西了
好棒
好硬阿
大叔雙手著地跪著
我等等讓你更舒服
-還有更舒服的
-對阿
我說大叔可能是S吧
但喜歡被玩嗎
是阿
我會好好按摩的
黏黏稠稠的好好玩
舒服嗎
很舒服
感覺大叔很享受
感覺舒服嗎
不說我不知道
我都這麼努力地按摩了
小愛知道很多按摩手法唷
-厲害吧
-厲害
那我幫大叔按摩屁眼喔
很髒阿
有點味道
舒服嗎
一直在收縮
屁眼一直在收縮
可以插手指進去嗎
插吧
我要插囉
這樣有點難舔
稍微把腳張開一點
-舒服嗎
-很舒服
好爽
-快不行了
-不行啦
-要射了
-不行還不行
要去了嗎
還不行
還不能射唷
知道嗎
還是很硬耶
躺著吧大叔
大叔一直顫抖著
因為太舒服了
要讓我發揮嗎
那我先弄滑潤
再來舔
不能再忍了
要去了
要去了嗎
要去的時候要說唷
-要去了嗎
-要去了
不行啊
還不行啊
這樣不行嗎
要射的時候要說唷
越來越硬的
要去了嗎
-要去了嗎
-要去了
還不行
好好玩再顫抖耶
感覺快要去了
要冷靜一點了嗎
可以再按摩肉棒嗎
恩
那我幫你按摩
小愛的按摩很舒服吧
舒服嗎
這樣舒服嗎
慢一點比較好嗎
都不好
是唷
都不行那我不知道要怎麼辦
這樣如何
這樣也不行嗎
大叔到底喜歡怎麼樣的按摩
這樣呢
-可以去唷
-要去了
肉棒再顫抖耶
不能再摸了嗎
襪底按摩
你看肉棒跑出來了
好色唷
好好玩
你看跑出 來了
真好玩
你看好有趣
這樣呢
小愛不能欺負大叔
快來欺負我吧
大叔喜歡這一味啊
原來大叔也有點M阿
腳底按摩
好舒服技術超棒
-感覺都要去了
-不行啊
如果這樣也能高潮很厲害耶
-感覺要去了
-快去吧
快高潮吧
大叔
我幫你舔
你站著
-舒服嗎大叔
-很舒服
還不能去唷
要忍不住了
要不行呵嗎
可以射唷
真的嗎
忍不住了
要去了
好棒
射了好多阿
還有唷
好舒服
大叔要忍不住了
今天就這樣嗎
當然不是
小愛也想做
今天帶來了
大叔會喜歡的東西
真的嗎
我們要做多做幾次
你看如何
很適合你
覺得這大叔一定會喜歡
所以就帶來了
這是在學校穿的嗎
那應該有汗味吧
好害羞
好期待
-好看嗎
-很好看
偷偷告樹你我沒穿內衣
感覺都硬了
再摸就硬了
已經硬了
今天小愛要幫大叔按摩
剛剛一直被你摸乳頭
好好玩
小愛再換衣服的時候
肉棒也是硬的嗎
恩
大叔可以是M也可以是S耶
大叔的乳頭又硬了
小愛也想要
好棒
好舒服唷大叔
小穴貼在大叔的臉上
-舒服嗎
-舒服
好舒服
-大叔喜歡小穴
-喜歡
慢一點
舒服嗎大叔
好舒服
-感覺很享受耶
-對阿又硬了
真的耶
-舒服嗎
-很舒服
想全部都舔
好棒
這裡好多口水
想插進來吧
想要插進去
插進來吧
今天小愛自己動可以吧
你看這個姿勢
好厲害
好棒好舒服
-這個姿勢舒服嗎
-很舒服
好棒
這個姿勢看得很清楚吧
超清楚
真是一個厲害的姿勢
好舒服
我會讓你感覺舒服的
太舒服了
小愛好厲害
這邊也舔一下好了
好舒服
要看胸部嗎
恩
好美
好舒服
要去了
換邊插好了
之前大叔有說過喜歡我的屁股
超愛
插進來了
慢慢抽動
這邊好舒服
要去了 要去了
大叔的肉棒好棒
好舒服
要去了 要去了
大叔快抽插
一起爽吧
好舒服
要去了
就是這邊好舒服
再快一點
要去了 要去了
好棒好舒服
好舒服
要去了 要去了
大叔好棒
好爽
要去了 要去了
大叔的肉棒 好棒
不行了 要去了
好棒阿
給我看小愛的小穴
我還要肉棒插進來
要插囉
好舒服
要去了
高潮了 好爽
整個人感覺好爽
大叔還要再讓你更爽
好爽 好舒服
快給我
要去了
說不定會懷上大叔的小孩
射很多的肉棒
大叔的肉棒好美味
大叔下次在一起玩唷