不用紧张，没关系的
是的
阿诚，过来一下
今天开始这位是你的后妈
我叫市香，请多关照
我叫阿诚
以后我们就是一家人了
大家要好好相处哦
突然间，这扬漂亮的女人
成为了我的妈妈
是奶罩
他们在做爱
阿诚，你回来啦
嗯
我回来了
欢迎回来
那个
做爱
感觉很爽吗
对不起，昨天你听见了吗
我还没有做过
你还是高虫生
不用那么那么着急的
比起这个
阿诚学习比较重要吧
学习什么的不能专心
你第一次摸奶吗
我的亲妈已经死了
是吗
好大
帮你脱掉吗
可以吗
帮你脱吧
是吧
这里变大了呢
是的
没关系的
不用那么紧张的
好害羞
没事的
内裤也脱掉哦
阿诚君
在颤抖呢
痒吗
好厉害
好大哦
奶头也有感觉吗
不能射哦
这样舒服吗
变硬了呢
想要我帮你舔吗
又变大了呢
坐下吧
坐下吗
是的
这样就不害羞了吧
害羞啊
让你爽起来哦
越来越硬了呢
变硬了呢
力度怎么样呢
好舒服
太好了
怎么样
和自己撸有不同吗
妈妈
舒服吗
好舒服
太好了
龟头湿了呢
这样怎么样
好爽啊
【吧唧吧唧】地响呢
赶快做吧
真的吗
可以的哦
爽起来吧
好爽
爽吗
肉棒很爽吗
可以的哦
射好多出来吧
在这里吗
没问题的
没问题
射好多的出来吧
要射了
射多些出来吧
射了
好湿的呢
好厉害
射了这么多
这么浓呢
要记得
跟爸爸要保密哦
阿诚呢
学习太忙了，等会儿再吃
是吗
最近那家伙很有干劲呢
你也辛苦了
我没关系的
能一起生活真好
最近怎么样
跟阿诚的关系还好吗
没问题
那太好了
沙拉也多吃点
谢谢
我把饭拿来了
放这里可以吗
学习很努力呢
谢谢
吃完了放洗碗池吧
今天也会做吗
那个，我忍不住了
不行
阿诚君
放开我
我不放
我喜欢市香
你这样子想我很开心
但是这种事还是不行
可是
阿诚
不行
忍不住了啊
我知道，我知道了
冷静点
这种事被你爸爸知道了就完蛋了
脱掉了哦
好硬哦
怎么样，舒服吗
好舒服
很舒服吧
加点口水可以吗
口水？
湿润润的呢
这里很舒服吧
很舒服
用嘴舔的感觉不一样吧
好好地和你的肉棒接吻哦
舒服吗
喜欢就说吧
好爽
插进嘴里了哦
蛋蛋好胀哦
这里也帮你舔哦
这里舒服吗
好爽
好爽啊
要出来了
可以的哦，就这样
可以射的哦
射了
射了好多呢
这里也有
痛快吗
太好了
给，你的包
谢谢
加油哦
开了呢
好走，路上小心
阿诚也要抓紧时间哦
昨天，对不起
妈妈
阿诚
想和妈妈做爱
这个不行
为什么
你喜欢爸爸，不喜欢我吗
做爱的话
要好好学习哦
你成绩不好，我会遭殃的
我会好好学习的
真没办法
一定要好好学习哦
嗯
好软哦
我教你
张开嘴
伸出舌头
这样吗
多一些
把嘴多张开一些
对
舔妈妈的舌头
从下面开始舔
这样做
心蹦蹦直跳
尽情摸吧
好温柔
重复她地
慢慢地揉
这样吗
是的
软吗
这边也要
两边一起揉哦
妈妈
这个脱掉可以吗
想看更多吗
是的
可以的哦
脱吧
继续帮我揉吧
很拿手嘛
更多地
帮我脱掉
做得到吗
这样吗
好舒服
软吗
摇起来了呢
奶头也
这么挺了呢
舒服吗
越来越硬了呢
这样舒服吗
多摸一些
这边也要
舔看看吧
舌头伸出来
很好
越来越拿手了
舒服吗
舒服
阿诚好厉害
心跳越来越快了
好快
更多
多舔一些
更多一些
好厉害
这回到妈妈让你爽
没问题的
有感觉了呢
兴奋了吗
我帮你，舔了哦
奶头变硬了哦
好舒服
肉棒好挺哦
超级硬的呢
很难受吧
我帮你脱掉哦
抬起腰
颤抖了呢
让妈妈看看
超级挺的呢
舒服吗
好舒服
爽起来可以的哦
怎么样，插进深处的感觉
忍不住了
不行的，要忍住哦
还没完呢
不行哦
要射了哦
爽吗
阿诚也让妈妈爽起来吧
没关系
妈妈会教你的
阿诚有看过女人重要的部位吗
让妈妈给你看吧
近一些看也可以的哦
怎么样
跟男人的完全不一样吧
好美
来摸吧
好吗
这样
弄我
这个部位
和男人的
肉棒一样
会越来越大
变大了
会非常的爽的
这样吗
动作大一些
越来越大了
好爽
变得好大哦
看看里面
很多水吧
这是男人的肉棒
插入的部位
这就是做爱哦
过来
跟刚才妈妈舔你一样地舔
这里吗
使劲地
舔吧
很棒
好爽
看见吗
这里
变得好湿好湿的
把手给我
插进去可以的哦
慢慢地哦
慢慢地插进去
很暖吧
越来越激烈吧
可以的哦，继续吧
这里
中间这里
用力抽插吧
对，就是这样
很！厉害哦
阿诚很厉害哦
很激动吧
接下来
妈妈的重要部位
要插入男人的肉棒哦
很想要吧
好热哦
顶到里面了呢
好爽哦
好爽
好爽啊
妈妈的
小穴好爽啊
要忍住哦
好爽哦
不行
要忍住啊
我慢慢地插好了
要忍住哦
好硬，好硬
肉棒好硬哦
好硬，要去了
这次
从后面插入吧
来这边
这里哦
好好地插入哦
就这样子
动起腰来
插入了啊
慢慢地，动起腰来
再深一些
插进来吧
好厉害哦
顶到里面了
妈妈没事吧
太爽了
更多
继续插我吧
把肉棒插进来
这里吗
是的，那里
刚才感觉不一样了吧
妈妈也好爽哦
好爽
妈妈，我好爽啊
随便你怎么插都行哦
阿诚 好厉害
好爽哦，阿诚
好厉害
超级爽的
妈妈也
要出来了
要射了
可以射的哦
但不能射里面哦
阿诚
出来了
射了吗
阿诚
说了不能射里面
湿透了
对不起
射了这么多
射得很开心呢
爸爸会醒的哦
要安静哦
不行
不行的
你爸爸在
不要出声
快帮我
快帮我舔
好啦，快舔
要出来了
讨厌，湿了
我回来了
妈妈
讨厌，被看见了
阿诚
你在干什么
妈妈，一起高潮吧
不要
好害羞
妈妈已经做了吧
不要
一起做吧
阿诚
来吧，看着我的肉棒
妈妈，来让我湿吧
变大了呢
阿诚的肉棒
我想要了
好厉害
好害羞
我也很害羞
好厉害，兴奋了
妈妈
直接来帮我摸吧
直接吗
让我看
脱了哦
妈妈，舒服吗
很舒服
阿诚的肉棒
看着
好兴奋
好爽啊
你爽吗
爽啊
阿诚，多爽一些吧
可以的哦
好热哦
怎么样才更爽呢
好厉害，好有感觉
妈妈的小穴
在使劲摩擦着肉棒
小穴紧贴着肉棒呢
更多
让我们更爽吧
好想插
感觉怎么样
妈妈，我好爽哦
爽吗，爽吗
好想插
好爽啊
好像要射了
妈妈也要去了
射了
射了好多呢
好多精液啊
阿诚，爽吗
妈妈也好爽哦
老公
洗澡水准备好了
衣服我帮你放好了
谢谢
妈妈
干嘛
等等，阿诚
阿诚不行的哦
在这种地方
我忍不住了
在这里做的话
我会疯掉的
不行
忍不住了
阿诚
我要疯了
我忍不住了
阿诚
好舒服
好舒服哦
再继续下去的话
好爽哦
不行，不行了
快摸我
好热
好爽哦
爽吗
更多地，里面也要舔
好爽
阴核也硬了
好爽啊
阿诚，好硬哦
信情好爽
好快乐
妈妈也
让你爽起来哦
要爽起来哦
变得超级硬的哦
肉棒
肉棒爽吗
好厉害
好挺好大
吓我一跳
想要我舔吗
可以的哦
妈妈会让你爽翻的
兴奋吗
舔了哦
更多，多舔一些哦
这里
积攒了好多精子呢
已经忍不住了
可以的哦
插进来
使劲
可以的哦
随你喜欢地插吧
不要
里面好热
好爽
这样插好爽
爽吗
阿诚爽吗
妈妈超级爽的哦
好快乐啊
好厉害，好厉害
去了
更猛一些
就这样
小穴好爽
受不了哦
阿诚
再深一些
更深一些
要出来了
可以的哦，请给我吧
往我的小穴里
好厉害
整个人都颤抖了
阿诚，好爽哦
阿诚的精子
好厉害，好暖和
阿诚君
射了呢