打擾了
-快點進來吧 -打擾了
行李放這裡吧
爸爸我回來了
-叔叔好 -回來了嗎
長大了呢
很多年都沒見了吧
別客氣哦 沒事的
很久沒見了呢 3年吧
你什麼時候到的
-我今天早上來的
-這樣啊
-已經長大成人了呢 -是啊
-有女朋友了吧 -有很多吧
我就知道你有
你先去和大家打個招呼
和大家嗎
知道了
-大家好久不見
-好久不見啊
-你長大了呢
-這是阿姨做的
-真高啊 -你現在多高
1米89比爸爸高
-你是高中嗎 -不是
畢業了
-3年沒見了
-很久不見了呢
-吃一個嗎 -吃哪個呢
-給你這個吧 -這是什麼
真的長大了呢
-現在在補習嗎 -是的
經常去嗎
偶爾去
-我經常在外面玩
-不喜歡讀書嗎
-沒辦法啊 -你呢
-我還好吧 -是嗎
很普通的 就是讀書而已
-沒想到你也這樣
-放鬆而已
-最近有點累了 -這樣啊
你現在長得真高
對不起 我要去洗澡了
爸爸 失陪了
對不起 失禮了
對了你想去國外旅行過吧
想去哪裡
-澳大利亞
-澳大利亞嗎 好遠啊
我家孩子最近也想去呢
-對了你存錢了嗎
-沒有
-去澳大利亞很貴吧
-是啊很貴吧
爸爸出錢吧
-為了可愛的孩子
-你孩子多大了
大概和你差不多吧
-這樣啊 -差不多吧
我也具體不記得了呢
連歲數都不記得了呢
以前我就是這樣
你在聽嗎
在聽他說話嗎
所以你也想去吧
去參觀一下
-當做是學習 -是啊
-我想睡覺了 -睏了嗎
我去那邊睡覺了
-可以 -不行去上面睡吧
沒事的
-現在去吧
-隨便你吧 沒辦法呢
沒事的沒事的 去吧
-我走了 -爸爸別慣她哦
不要睡着了哦
-沒事的休息一會吧
-真擔心她啊
沒辦法呢
吃點吧
-叔叔我也睏了
-是嗎那你也去吧
好大的酒味
是嗎是嗎 對不起沒注意呢
-不是故意的 -喝吧
他不會喝酒啊
-喝酒也不是好事
-休息會吧
你公司那邊還順利嗎
好像
很久沒一起喝酒了
-是啊
-小時候他們就這樣睡過
一起長大的呢
山本的話 那時候還小
-他們人呢
-他們兩在那裡睡覺呢
怎麼回事
男的和女的一起睡覺
我們也休息吧
-是啊我也休息去了
-可以哦
沒事的 你去慢慢休息吧
-那麼晚安 -晚安
晚安了
我不喝了
大家一起多喝點
都不要客氣
你不喝也行的
-我還沒醉呢 -真的嗎
當然了
下次可以去看電影
歌舞伎街那裡的
你也想去嗎
可以去看看的
-爸爸之前也去過吧
-大家都去過
那邊晚上很熱鬧呢
-那裡很有名吧 -當然了
非常有趣哦
去過嗎
去過的
那個地方可靠嗎
先去看看怎麼樣
應該挺好玩的吧 我覺得
就當做一次體驗吧
昨天的話
我也去了
非常有趣
很好玩
推薦大家也去
這件事情要保密哦
知道了 不會說出去的
你喜歡年輕的吧
那是肯定的
大一點也不錯
感覺是吧
媽媽不會知道吧
保密的話應該沒事的吧
可以先去看看的
那裡很不錯的
-是啊 -你那邊怎麼樣
保密就可以了
不要亂走哦
沒關係的吧
偶爾去看看沒什麼吧
很期待呢
有很多好看的
-怎麼樣啊
-太期待了  是真的呢
很不錯吧 我們也想去看看
可以的
要一起去嗎
你好像喝醉了呢
也不是特別麻煩吧
怎麼樣
害羞吧
我還沒去過呢
我們先出去看看吧
先出去也不錯
沒辦法呢 還得你帶路
應該可以的吧
感覺很悶呢
大家還能走路吧
不要做多餘的事情了
可能遇到熟人嗎
這個我倒是不知道
不是經常去那裡
沒喝醉吧 沒事的吧
你在做什麼
不行
幹嘛
住手啊
這次謝謝了
小聲點
會暴露的
忍住
我忍不住了
小聲點
不行
-那裡很不錯啊
-非常有趣呢
是啊 睡着了吧
沒關係的了
你們東西別忘了帶哦
我來請客吧 沒事的
安靜點
會暴露的
摸我奶頭啊
舒服
我來舔你吧
舒服啊
勃起了
怎麼了嗎
舒服
想插入了呢
可以做愛嗎
-可以嗎 -可以
可以插入啊
插入了呢
舒服嗎
進去了
-非常舒服 -舒服
舒服
摸我奶子吧
舒服啊
舒服嗎
舒服
高潮了
我想後入哦
舒服
舒服啊
深入很舒服啊
那裡很舒服
那裡很舒服啊
舒服
舒服啊
糟糕啊
高潮了啊
轉過來
進去了哦
舒服
要高潮了呢
高潮了
舒服
要射了呢
射了
穿上吧
去洗個澡吧
怎麼了
舒服
-沒事吧 -沒事的
哥哥
過來
這邊
繼續嗎
對不起對不起 又喝多了呢
不好意思呢
真是沒辦法呢
-給你 -謝謝媽媽
還沒好嗎
等會吧
-等會嗎 你回來了
-打擾了你好
-好久不見了 -好久不見
好久不見啊 累了吧
-拿點水來吧 -是的水
-好累啊 -累了吧
-電車好多人啊
-是吧我也熱
確實是的啊
-兩年不見了吧 -是啊
-是的兩年不見了
-變化很大
-我也不知道呢
-是嗎頭髮長了呢
-請喝水吧 -謝謝媽媽
媽媽
先緩一緩
對了 俊一沒坐特急電車
不停換乘來的
-換乘  真的嗎 -是啊
不認識電車嗎
很辛苦吧
最近喜歡坐電車了
-是嗎 -是的很開心
-這麼喜歡電車嗎
-以前就喜歡
一年前
就喜歡了
-這樣啊
-可以看很多的風景
-畢竟是男生 -風景好看吧
全都喜歡
不過很累呢
-有可能吧 我期待你
-會努力的
麻煩了
對了 今天你和她一起睡吧
一起
沒事的
建一最近在賣菜吧
那個人最近怎麼樣
-現在還算可以 -那就好
最近結婚了呢
很久沒聯繫了
是嗎
-喝多了吧 爸爸 -沒事的
-我想聊聊呢 -真是的
媽媽洗澡嗎
你洗了嗎
-是的我洗了
-那麼我也去洗吧
你還記得山田嗎
那傢伙最近身體不好
也不知道怎麼了
生病了一樣
是啊
工作的時候 他也吃不消
不喜歡吃蔬菜
經常說他
是啊
不吃蔬菜
肯定不好吧
你在看什麼
沒什麼
這是什麼衣服啊 好奇怪
-幹什麼別弄我
-別害羞啊 沒事的
-不是的
-沒關係的 我看看
-這是舊衣服了 -我看看
這個很貴重的 別拉我啊
不要
-放開我啊
-為什麼很害羞呢
-我累了 先睡覺可以吧
-可以
這邊就是你的被子
知道了
-最近買菜了嗎 -買了
-買了什麼 -火腿
-我不是很喜歡
-是嗎很好吃的
有什麼功能嗎
沒什麼營養吧
-但是味道好
-我感覺不好吧
對了
我要睡覺了
-那麼晚安 -晚安
已經睡着了
-他們倆呢 -睡覺了
睡着了呢
-這麼晚 -對不起
我在吹乾呢
很喜歡吧
什麼啊
非常有趣吧
是吧
今天天氣不錯
等下等下 你做什麼啊
-你沒睡着
-你以為我睡着了
也摸摸我吧
舔我奶頭
肉棒
摸我
這邊也要
高潮了高潮了高潮了高潮了
怎麼了俊一 想插入了吧
不行嗎
我也想插入
可以插入吧
摸我奶頭
高潮了高潮了高潮了
高潮了
給我肉棒吧
舒服啊
-舒服 -舒服
-舒服 -舒服啊
要射了 很舒服啊
非常舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了嗎 小聲點
忍住
那裡很舒服啊
-要射了要射了 -舒服啊
射了啊
沒事吧
射了好多
太舒服了 沒忍住
非常舒服
穿上吧
睡覺吧
俊一
那個
下次可以你去你家嗎
想去住
可以
太好了
你多久沒見到新野了
-三年了吧 -這麼久了嗎
會是什麼樣呢 來了來了
你好
-好久不見 -好久不見呢
-我去買菜去
-好的 麻煩了
-不用那麼客氣的 -沒事的
-好久不見呢 你長高了吧
-當然了
-你也長高了
-我沒有長高呢
-是嗎
-我覺得我還是老樣子
可能是長高了吧
-感覺你變化很大
-才沒有呢
-沒什麼變化嗎 -沒有
你練習柔道多久了
-3年了吧 -只有高中嗎
-不想繼續練習了嗎
-才開始吧
-不想繼續嗎 -感覺很強
-這里肌肉很厲害
-看起來很壯實
外表很重要呢
很重要呢
多喝點多喝點
-別喝了
-沒事的 很久沒見了
-乾杯 -不用了不用了吧
-他總是這樣 -都喝醉了吧
-沒關係吧 -我洗好了
-舒服吧 -是的謝謝
洗好了吧 下面誰去洗
我們不用了
讓小孩先去洗吧
她是不是睡覺了
-是嗎 -剛才說她去睡覺了
-你也坐下喝酒吧
-一起喝吧
-不用了
-沒事的 喝點吧什麼啊
-我累了 -這些人就會喝酒
-下次吧
-那麼我也去睡覺了
-他不會喝酒呢真是的
-不喝更好
那個人看起來很強其實並不是
一直說他強
到最後都忘了自己酒量
酒量其實很小的
應該還是喜歡喝酒吧
-但是我酒量很大 -很大嗎
這個酒真好喝啊
你也喜歡喝對吧
他很睏了吧
在車上都犯睏了
休息一會也不錯呢
-是這樣吧 -真的不錯呢
經常喝這個就習慣了
老公 你喝多了吧 不好吧
我家的酒量也不行呢 沒辦法
這種也真的很不錯呢
你覺得怎麼樣
真有趣啊
感覺很不錯呢
很久都沒試過了吧
住在別人家也不錯
非常有趣呢
然後都變成熟人了
最近非常流行的
-非常有趣吧 -羡慕吧
感覺很可愛呢
沒事的 去看看也不錯呢
非常有趣 對吧
之前也去過的吧
我比較擔心你呢
也不用太擔心的
-沒辦法 -直到結婚為止嗎
那邊情況怎麼樣啊
非常有趣對吧
-還在說喝酒的話題嗎
-以前就說了
大家一起睡覺的時候非常多呢
最近 女兒那邊怎麼樣了
我也不知道呢
還在日本呢
是嗎
其實還是感覺
自己女兒最可愛呢
偶爾看到別人的孩子也覺得
大概是的吧 畢竟是自己的
媽媽可能會這樣覺得
-媽媽覺得怎麼樣
-兒子的話還可以
我也覺得可以的
那樣很不錯
開始我也想要女兒
有個帥哥兒子也不錯呢
那可不好意思了呢
小聲點
-我的孩子肯定是帥哥
-真對不起你呢
-這樣說很直接呢
-很不錯吧
-很好看的樣子 -是吧
小學的時候 很好看
-我算不算帥哥呢
-可能是吧
多吃點這個吧
好厲害呢
非常有趣吧 感覺很不錯
那裡感覺很不錯吧
是的 很好呢
就是工作方面的事情非常麻煩
-我要去廁所 -小心點
-對不起呢 小心點哦
-沒事的
但是 那邊沒事的吧
你也聽過了吧
他很會花錢的
很難做呢
但是我感覺不太好
應該可以的
不可以的
-沒關係的 -不行的
平時很少說話呢
多說說也不錯呢
那孩子只喝果汁的
果汁也不錯吧
那邊 很花時間呢
-怎麼了 -去唱歌怎麼樣
-你們去吧 -我不是很想去
先去看看怎麼樣啊
-走吧走吧 大家
- 好的去吧
好久沒唱歌了呢
怎麼了
舒服
好厲害
-受不了了 -什麼
舒服
-怎麼了 -舒服
這次讓我舒服吧
插入吧
-舒服 -舒服啊
用手怎麼樣啊
-想插入嗎 -想啊
進去了呢
-舒服嗎 -舒服
非常深入呢
看到了嗎 插入的地方
看到了
舒服啊
摸我奶頭吧
好厲害
舒服啊
高潮了
你來動吧
好厲害好大的肉棒哦
舒服
非常深入呢
好厲害
那裡非常舒服
舒服
舒服啊
不行了高潮了
高潮了啊
舒服
好厲害好硬很舒服
錢包放在哪裡來着呢
感覺好累啊
-好緊張啊 -嚇死了
動起來了呢
是啊
-興奮了嗎 -興奮了呢
不行了 我要射了呢
舒服
-射我奶子上 -奶子嗎
舒服啊
舒服
-要射了要射了 -射我
好厲害
射了很多呢 給你衣服
沒事吧
嚇死了 一會會來嗎
不快點回房間的話
被發現就不好了
沒關係的
我爸爸早上才回來呢
-早上  是嗎
-他喜歡唱歌
而且剛才也喝醉了
是嗎 那麼沒事的吧
睡覺吧
我去關燈
熱嗎
-有點 -那別蓋被子了