我每天起床时都会
偷窥隔壁的姊姊
从小就喜欢隔壁的姊姊
喜欢姊姊的心情
从以前到现在都没变过
早啊，小直，上学吗，一起走吧
有姊姊每天就很快乐
但这时我还不知道
接下来会发生的事情
偷窥痴女姊姊的兴趣
小直早，要出去吗
你好
再见，小心喔
那家伙是姊姊的男朋友吗
刚刚看我这边微笑了...
太在意了...
进去吧
坐吧
要做什么
什么好呢
这边可以听到声音...
哇...开始了...
姊姊...
好积极...
好舒服
我看屁股...
这里好舒服...
去了
好棒
变好硬喔
舒服吗
好大
屁股翘高...
好舒服
好舒服喔
再插我
去了
好舒服...
不行
坐下吧...
好舒服
好舒服...
好棒...
好舒服喔
射很多出来
去了
一直偷看...难道被发现了...
难道是故意要让我看的吗...
不行，完全无法集中
看到那个之后...
不行不行，集中集中
进来喔
在读书啊，抱歉喔
帮我拿到隔壁吧，拜托了
拜托啦，好啦，送去啦
读什么书，像个笨蛋
马上送去
什么啊，那个可恶的老头...
看到姐就尴尬了
灯开着好像在家吧...
开着...
洗澡的声音...
粗心也有个限度...
是粗心姊姊的错...
姊姊，难道是故意诱惑我...
不行...读不下书
中午的自慰，难道是故意诱惑我的
姊姊...
谁在那...
爸...爸爸...
为什么爸和姊姊...咦?
又对上眼了...果然对我...
好棒
好大喔
趴着吧
对
要干嘛...
过来
好棒
坐下来
舔我小穴好吗
想看吧
想看
看到吗...
让我舒服
好舒服，好好的舔
好舒服
好棒
去了去了...去了
好舒服...
好舒服
好棒
好舒服喔
插得好深
去了
从后面插进去
好舒服
好舒服...
不行
好舒服
好棒...
好舒服...
又要去了
去了，不行
好舒服喔
射很多出来
不行，去了去了
好厉害
这完全是姊姊在玩弄我...
吓一跳吗
没关系，放心吧
没关系
怎么了，在抖
内裤外面也知道喔
没关系
一直偷窥我吧
我知道喔
为什么看那呢
看这边
不要吗
比刚刚还硬了喔
在抖着
好棒
肉棒在动着
让我看看吧
没关系让我看，平常都偷看我吧
好棒
舔喔...
前端流出汁喔
怎么了流这么多
好色喔
变得好硬
又流好多了
肉棒抖的好厉害
变得好湿
想要我含吗
还不行
好硬喔
帮你含喔
好湿喔
那让你更舒服，起来
好吗
让我看你射很多喔
射很多出来
射我脸上
射了好多喔
拉的好长
舒服吗
是梦啊
但这个梦太舒服了...
射了...
每天这样受不了了
不想每天这样了
去问问姊姊问清楚
但这时却没有勇气了
问跟我爸的关系，还有诱惑我的事
好，拿出勇气来...
午安啊，怎么了
请进吧
过来吧
过来
怎么了
我啊，知道你偷窥喔
一直偷窥吧
这给我
偷窥什么感受啊
想什么啊
不要用力，没关系
躺下来
全部看到了吧
这里舒服吗
在抖喔
好敏感喔，真可爱
想看我的身体吗
一直偷窥想看吧
给你看喔
手给我
温柔的摸
我的奶子如何
直接摸吧
这样会更舒服
好舒服喔
再摸吧
舒服吗
这样子...
兴奋吧...看到吗
摸摸看
很舒服喔
好舒服
这里
这里...
对，动一动
好舒服
好好的摸
好舒服喔...
好舒服喔
躺下来吧
脱掉
在抖
让我看肉棒
好棒
肉棒好热喔
没关系
在抖着
也舔我的吧
好棒，去了...
好舒服...
肉棒想插入吗
插入喔，好吗
全部插入了
里面如何，舒服吗
好舒服
插入的地方看到吗
肉棒舒服吗
从后面吧...
再插我
好舒服
从后面...插进来
插进来，对
对
好舒服...
好舒服喔
再好好插我
去了
不行，不行...
去了...
好舒服
摸我
好舒服喔
不行...
对，插到最深...
好棒...
好舒服...
好舒服
好棒...好舒服
射很多出来，射出来
射好多喔
很舒服喔
我每天起床时都会
偷窥隔壁的姊姊
从小就喜欢的隔壁姊姊...
到目前为止都没变过的风景...
早，一起去吧
喜欢姊姊的心情
从以前到现在都没变过...
会迟到喔，快点
发生过的事情都在
我记忆的角落里摆放着
姊姊住隔壁我每天就很快乐