理想乡学园
自然和人心是相连的
热爱大自然的人也会被大自然\N眷顾
我受学园长的邀请在这个学校\N做校长
这就是为什么我们的学园叫做\N理想乡学园了
因为这样才命名的吗？\N是的
是对学生来说最理想的学习\N场所
像我这么不成熟的人可以做\N校长吗？
像你这样的人才一定要\N留在我们这里 为什么一定是我？
你是优秀的教育资源\N我们这里正需要
在人烟稀少的大山里面\N人类的教育
太多的学生需要你\N没有你这样老师的话不行
我可以在这里工作很感谢你
最近的便利店开车过去要\N30分钟
你和学生的待遇是一样的\N没关系吗？
这个我当然清楚
能在大自然中教学是我\N最期待的
我好开心
有你这样的老师我太开心了\N请多关照
我叫静香
我也刚刚大学毕业
今后我要和大家一起学习了
请多关照哦
高泽 虽然他很聪明\N但是父母去世
现在不相信任何人
你要好好帮他\N有什么事情的话就找我商量吧
当做是自己的姐姐
服从的时间分配
你应该很同情主人公的遭遇吧
我觉得是这样\N你觉得如何？
我不知道
为什么这里要画重点线
生气了\N对谁？少年？
不是的\N对村里人
是的 就那样想再修改一下
好的
可恶 我不懂
怎么了？
我都不懂\N我很笨
很不错啊\N你想的也不错
我觉得很好
你也很清楚的把自己的想法\N表达出来了
做的很棒
你都没写\N不懂吗？
好厉害 全回答正确了
好棒 真厉害
我有话跟你说可以来一下吗？
高泽你喜欢什么样的食物？
咖喱吧
妈妈做的吗？\N她偶尔会做给我
你也会做吗？\N只是偶尔帮忙
妈妈太辛苦了
你好棒啊
我要为了妈妈加油
你真的好棒 你是家里\N的中心吧？
很少有人可以学习好\N还可以帮忙做家务
我都很喜欢
人只要对将来有信心
看到他对未来的坚定
我下定决心要好好教育他
我们聊了很长时间
是这样啊\N你的过去还挺有意思
也告诉我一下老师的过去吧\N你没有男友吗？
有啊\N是谁？是什么样的人？
大家都是我的男友\N我想和大家搞好关系好好学习
什么啊？
好狡猾啊
那我也是老师的男友吗？\N当然
好热啊\N现在才7月份
这里偶尔会很热
自然原因
你对自然好熟悉啊
不好意思
我去开窗
老师\N住手 高泽
请住手
老师 我忍不住了
那样不行 住手\N高泽
住手
请住手
住手 高泽
住手
老师 对我也
高泽 不是的
高泽吗？
我这就过去
你真的是什么都帮不上忙呢
老师你过来这边
高泽
女同学回家
他跟踪人家\N是真的吗？
女孩子现在很惊慌
作为责任人发生了这样的事情\N我也表示很遗憾
对不起 都是因为我
老师你是怎么教育的？
老师 对不起
可以吗？这个事情就全交给\N静香老师你了
可以吗？\N是的 真不好意思
我没打算那样
看的老师那么可爱\N我就想到了妈妈
想到了妈妈？\N但是那不可以的
做那样的事情\N你的人生就毁了
老师\N什么？
老师你没有责任吗？\N都怪老师你那样说我
对于那个事情我跟你道歉
做为老师我不应该那样说你\N抱歉
老师一开始就满足我的话\N就不会发生这样的事情了
不行 高泽不可以
请住手
我的人生都快毁了
好棒
好棒的胸部
感觉就像我妈妈的
高泽可以吗？
只是今天 只能今天这样
张开
舒服吗？
老师
和妈妈的胸部一样
好棒 真棒
住手 住手
喜欢这样吧？
亲吻一下
住手
老师 看看
不行 住手
住手\N真漂亮
住手 住手
可以了吧？
；老师
不行
不可以\N说不行
不行 住手
那样绝对不行
那用嘴吧\N用嘴帮我爽吧
我插进去了\N不行
我用嘴\N用嘴帮你爽
那站起来
赶快站起来
来做啊\N老师
那样完全不可以
来好好做
那样一点都不舒服
来吮吸啊
再快一点\N那样不行
再用舌头
用舌头好好吮吸
用舌头
含住
这样一点都不舒服
用下面的嘴吧\N老师
这边的
帮我好好爽啊\N老师
只是那样可以吗？
也用手啊\N老师
用手
老师
像是这样 用嘴
老师 舌头伸出来
舌头 用舌头舔龟头
再像这样
好舒服\N老师
老师 躺下来
不行\N没事
和说好的不一样\N说好的？
那是什么？
不行 住手
老师\N住手
不要 不行\N住手
老师
不可以\N住手
好吃\N老师的真好吃
真舒服\N老师
不要 不行\N住手
看看 插进去了
老师也舒服吗？
不要 不行\N住手
真棒 老师
好舒服
不可以\N老师
那样不可以\N老师很爽吧？
全插进去了
不行 不可以
住手 求你了
好棒的姿势
老师
那样不行
老师 老师
插进去了\N老师
不要 不行\N住手
怎么样？\N老师
恶心的样子
翘起来\N这边 这边
；老师 这边插进去了
那里不行 住手
都这样了\N可以吧？老师
怎么了？\N老师
该不会很爽吧？\N不行
很爽吗？\N老师
这是什么声音？老师
不行 住手
老师 很爽吧？
很舒服吧？\N老师
老师 好爽
要去了
不行 可以吧？
去了
好爽\N老师
本想帮助他的我
没想到事情怎么会变这样
住手\N来人的话
没事 没人会来
住手 住手
那样不可以
老师很照顾我们
我也很喜欢她
老师 很爽吧？
很爽吧？
感觉如何？\N像我这样插进去？
是这里吗？
不要 不行 不行
屁股翘起来\N我插进去了
翘起来
全插进去了
怎么样？
住手 住手
很爽吧？
真好吃
不行
全插进去了
屁股再翘起来啊
我全插进去了
射了哦\N全部射出来了哦
和说好的不一样\N说好的 那是什么？
我要为了高泽努力
你们有了那种关系啊
不是故意的
是哪有那个啊
不自觉地啊
怎么了？校长？
高泽 你来说一下\N我一开始是拒绝 但是老师
很快就接受了 不是强奸\N她说要帮我口交
怎么回事？老师\N还帮他口交了啊？
怎么回事？老师
我自己主动地
什么？
口交\N但是那个
老师为了满足自己身体
每天 每天都和我做爱\N是吧？老师
那个\N不是的 请相信我
老师 有这个
这个
这就是老师的教育精神
对他做这样的事情\N这个事情
之前偶尔也会发生这样的事情\N是吧？老师
静香老师你已经是第15人了
老师怎么不专心于学生\N的指导呢？
这个
静香老师的身体不错吧？
超棒的 胸部 小穴
我们这样的学园怎么能容许这样\N的事情发生
校长 我一开始没想到事情会\N这样
我总算清楚了\N所以
才在这样的深山里面\N所以
只有我一个女教师\N但是已经晚了
我\N请住手
住手 请住手
请住手
放开我
不行 住手
好棒的身体\N请住手
校长也请住手
很敏感呢
还会更爽
让我开始吧\N请住手
不行 请住手
校长老师
我是那么信任校长您
身体那么敏感啊\N请住手
很舒服吧？\N住手
这个震动很舒服吧？
好敏感啊
不要 不行\N请住手
那样不行 请住手
怎么样？
那样不行\N请住手
不行
住手
请住手\N请住手
直接给我看看吧
住手
住手 住手
请住手
全碰到了
老师 很漂亮的小穴呢
身体全很漂亮\N好棒
可以很爽的
爽一下吧\N不行
请住手\N很不错呢
让我尝一下吧\N不行
不要 不行 住手
放松的张开
看一下
全插到小穴里面了哦
去了 去了
不行 不可以射出来
去了 去了 去了
帮我含住\N不行
什么啊？\N帮我好好吮吸一下
不要 不可以
请住手\N来吮吸
老实一点含住啊
什么啊？\N你那个时候不是自己主动吮吸的吗？
我不勉强你
你自己主动一点
我绝对不要那样做
我会继续帮你爽的
不行
请住手
这样会相当爽的
用力一点
去了
去了 去了
不行 去了 去了
去了
射出来 射出来
已经一周了
怎么样？
好性感啊
还不行\N今天我们2个一起帮你爽
饶了我吧
硬度不错
会很爽的哦
舌头伸出来 伸出来
很爽吧？
看这边
张开双腿
握住 自己张开
自己好好看一下啊
去了 去了
静香老师 回答我
好爽 真爽\N去了 去了
是小穴吧？就那样说
去了 去了
张开一下
这里很舒服吧？\N不行
就是这里\N很爽吧？
自己说很爽
不行 去了 去了
很爽的哦
你超喜欢舒服的事情吧？
你就是那么淫荡的女人
你啊
现在就是我们大家的性奴隶
爽一下吧\N好好爽吧
怎么回事啊？\N很湿了呢
快一点\N赶快的
射出来
忍不住了
再张开
用这个会更爽
不要 不行 不可以
怎么样？\N果真是这里吧？
不行 好爽
怎么样啊？
不行 去了 去了
好好碰上去了
很爽吧？
也可以吮吸我们的吗？
帮我们含住啊
这样吗？\N我知道了
继续吧
来含住
喜欢啊？
我会舔\N请住手
含住什么
什么啊？
回答我啊
鸡巴
校长和老师的鸡巴
那么想含住的话就来吮吸吧
很想吮吸吧？
先帮我脱下来
吮吸 想吮吸的话就吮吸
还想吮吸哪个？
自己回答
很不错呢
含住到深处
继续吮吸
你那么喜欢鸡巴啊
继续好吮吸
说鸡巴好舒服
赶快说啊
好舒服
鸡巴那么爽啊？
下面的嘴也想要吧？
怎么样\N来吮吸
不行 什么不可以
张开嘴\N吮吸那边的
你很喜欢鸡巴吧？
怎么样啊？
很棒吧？
太棒了
去了 去了 去了
来我上面吧
就那样自己插进来
不行
好好吮吸
小穴很爽吧？\N你很开心吧？
张开双腿
那样好淫荡\N真的好淫荡
屁股翘起来
自己晃动腰部
真不错
好好感受一下鸡巴
全部插进去了
鸡巴舒服吗？
来吮吸
真棒
再来我上面
自己插进来\N是的 自己插进来
慢慢的
去了 去了
再晃动腰部
好好插进来
不行 去了 去了
全部扒开
真的好漂亮
好棒的女人\N来这边
小穴很想要鸡巴吧？
不行 去了
可以哦\N那样就很不错
那么喜欢鸡巴啊
怎么样？
我也要去了
要用嘴接住哦
知道了吗？\N老师
去了 去了
还不满足吧\N老师
再让我全部插进去
看到了吗？
不行 去了 去了
去了 去了
我要去了
去了
来吮吸干净
老师 真不错呢
赶快去上课吧\N学生们都在等你哦
不要 不行\N去了
怎么样？老师
可以吗？就戴着这个上课吧
被看到了\N被学生们看到了
老师 你没事吧？
是的 没错\N没什么
老师
在学生面前手淫
做到那个的话你就合格了
我没事\N抱歉
不能手淫啊
于是过了1个月
再给我\N老师
老师 真棒
想要这样做吗？老师
脱下来
怎么样\N老师
这个不需要了
老师 下面很湿了\N老师
亲吻一下吧\N脱下来
是的 好淫荡啊
这边也一起
去了
你的小穴那么水水的了
来舔吧
这样吗？\N真不错
再来
是这里吗？\N再来什么？
不行 去了
给我你的鸡巴
老师 自己
好棒
真舒服\N老师很喜欢这样啊？
好舒服
老师喜欢鸡巴啊？
很喜欢
好会舔
老师 怎么办\N我要去了
我的小穴想要了
屁股翘起来
给我看看
插到我的小穴里面
真没办法\N老师
老师搞错了吧？
老师自己抽送
怎么样？老师
自己好好抽送
怎么样\N老师
好爽 真爽
鸡巴爽吗？\N好爽
不行 好爽
老师 真棒
自己再插进来
好爽
真爽
去了
好淫荡啊
好棒 去了
去了 去了
这样吗？
舒服吗？
舒服吗？\N怎么了？
全部射到我的脸上
插进去了
已经可以了\N老师首先要满足学生
可以做到这些的话
老师就可以很幸福的\N在这里度过
开心的每一天了吧？
亲吻一下
我帮你爽
好淫荡
让我一起舔吧
看着这边吮吸
是的 好舒服
老师的舌头好舒服
三根全给我
真舒服\N好爽
我再帮你吮吸\N好的
老师 真的好爽
好舒服 糟糕\N要去了
老师 要去了
帮我舔一下吧
老师 去了 去了 去了
老师 也舔我的
老师 要去了
要去了