(moodyz呈現)
(meodyz呈現)
(JULIA主演)
(cobo導演)
(激勵乳交做愛)
大家好啊
現在是期待的乳交做愛時間
肉棒寂寞的大家
這次就讓我來回應你們吧
準備好了 就開始吧
今天的內容
要聽從我的指揮
讓肉棒動起來吧
而且不能停
那麼我們開始吧
首先我來讓你舒服吧
先開始摸內褲
慢慢摸哦
想像各種事情 還有我
去感受吧
勃起了嗎
如果有感覺
就直接摸吧
要脫掉內褲了
那就開始摸了
讓我慢慢摸吧
慢慢讓肉棒
越來越舒服
1 2 1 2
1 2
如果有感覺的話
就繼續
1 2 1 2
1 2
勃起了嗎
如果沒有的人就繼續哦
現在來弄濕吧
弄點唾液
這樣子更舒服哦
如果有感覺的話
開始吧
12 34
5678 12345678
12345678
50次忍住就用嘴巴來了
大家忍住了嗎
有射的嗎
沒射就繼續哦
不能中途停止哦
接下來用嘴巴了哦
我要開始舔了
就這樣子想像著被我舔吧
想像到了嗎
那麼我要繼續了
一起來感受吧
大家跟上節奏了嗎
現在
要開始刺激的了
100次的節奏哦
跟上節奏的人
等下就要用奶子做了哦
射的人就沒有機會了
大家跟上節奏了嗎
出局的人重新在來哦
我們接下來就用奶子做了哦
很好
用奶子夾住
跟上節奏了嗎
裡面就是這個感覺
頂到了哦
來了哦
12345678
接下來
直接用奶子了哦
大家喜歡奶子嗎
奶子就要慢慢做的哦
夾住也很舒服的
這次就要用奶子夾住你們
準備好了嗎
跟上節奏的來吧
首先用奶子夾住
12345678
這邊也是
大家還行吧
接下來
就用奶子刺激了
來了
12345678
感覺到了嗎
接下來
這麼搞吧
總之先來50次吧
大家要好好做哦
別偷懶哦
那麼開始了
12345678
跟上節奏的人
我們要加快速度了
還是要50次
那麼開始了
12345678
跟上節奏了嗎
這樣子的話
繼續來吧
沒問題吧 還能繼續嗎
大家
跟上節奏了嗎
最後的菜單
最後是做想做的事情
內容是
用手
做50次 嘴50次
乳頭50次 最後的最後
乳交100次
準備好了嗎
射的話就繼續哦
我要來了哦
開始
12345678
結束了 跟上了嗎
接下來用嘴巴了
如何啊
加油哦
現在用乳頭來了哦
來了
12345678
射了嗎 結束了嗎
這是最後了
乳交100次
加油哦
這次還沒射就合格了
我開始了
12345678
過一半了哦
100次成功了嗎 還沒射嗎
忍住之後
就是獎勵
我們開始吧
一定要好好享受哦
現在用乳交讓你射哦
大家很努力呢
還在煩惱的人
一定會好的
拿出自信吧
大家舒服嗎
想射就射吧 全部射出來吧
如何啊 要射了
射出來了呢
舒服嗎
作為獎勵 我用嘴巴幫你
加油到底的各位
肉棒沒問題
中途射精的人
有點問題
如果還想繼續加油
是有價值的
那麼加油哦 要好好享受
結束了哦
大家好
結束了嗎 這次要怎麼做哦
不敢什麼肉棒都可以的
這次交給我
讓我來教你們
要好好學習哦
第一步
練習一下接吻吧
開始接吻吧
舌頭伸出來吧
繼續
很好
慢慢來
就是這個感覺哦
你懂這個感覺的
慢慢來吧
很熟練呢 接下來
有摸過奶子嗎
首先哦
從上面關始吧
不要緊張哦
慢慢來
就是這個感覺
就這樣子摸
好好感受一下哦
不錯吧
12 12
就這樣子畫圈
來試試吧
越來越舒服了呢
繼續來摸吧
看看奶子吧
就這樣子哦
扣子
胸罩脫掉
還能看奶子
想摸嗎
那麼就來試試吧
感覺如何啊
這奶子感覺如何啊
很刺激對吧
女人乳頭很敏感的
溫柔摸一下吧
有感覺嗎
來試試
這樣子才棒的哦
摸這裡也可以的
這次兩邊都來摸一下吧
我先脫
等很久了嗎 加油
這樣子會很舒服的哦
這樣子做才會棒的
很舒服的
摸奶子很不錯吧
來吧
會很舒服的
感覺到了
舒服嗎
是什麼感覺呢
這小穴
要摸摸嗎
很好
我們開始吧
先來練習一下吧
加油哦
好厲害啊
太棒了
達成第一個目標了
有見過嗎
我們開始吧
就這樣子吧
把內褲脫掉吧
感覺如何啊
是不是很害羞啊
還算不錯吧
舒服嗎
就是這樣
慢慢來吧
不錯哦
感覺很厲害的啊
插進來
慢慢做吧
沒錯 就是這個感覺哦
我們再來吧
裡面的感覺
真是太棒了
試著做吧
這個好舒服
好棒哦
感覺到了
好舒服
就是這樣
我想要肉棒了
我來讓你舒服
躺著吧
直接來摸吧
舒服吧這個
用乳頭讓你舒服吧
感覺如何啊
摸乳頭
舒服吧
肉棒越來越硬了
乳頭硬了啊
你也硬了
我們繼續來吧
感覺到了嗎
好熱啊
真是厲害
已經濕掉了哦
脫掉內褲吧
肉棒好厲害
如何啊
用手摸吧
還是說
摩擦舒服點
還是舔呢
還有
蛋蛋也要嗎
那麼
我們一步步來吧
手摸舒服嗎
淫蕩的東西來了
看到了嗎
真的好棒
好開心
這裡舒服嗎
這次就用咬的
勃起了
嘴巴裡面舒服嗎 溫暖嗎
舒服吧
蛋蛋舒服嗎
還有這邊
比剛才更硬了
那麼接下來 用奶子
讓你舒服
就把我的奶子當小穴用吧
來吧
如何呢
很好
奶子中出了肉棒
舒服嗎
很好哦
我們再來吧
1 2 3 4
6 7 8
9 10
接下來
加速了哦
準備好哦
我們來吧 預備
12345678
9 10
好厲害啊 忍住了呢
奶子舒服嗎
還有什麼感覺呢
肉棒和乳頭
這樣子舒服嗎
就是這裡哦 可以吧
好厲害
感覺蠻不錯吧
肉棒的感覺
真是越來越舒服了
我小穴熱起來了
這次啊
用小穴
來做愛吧
準備好了
看到了嗎
要動了
舒服嗎
這個感覺會很棒的
看到了嗎
這個感覺舒服嗎
繼續摸吧
舒服吧
好舒服啊
這次
我從後面來
仔細看哦
舒服嗎
好厲害 硬了
肉棒好熱啊
頂到舒服的地方了
動一下吧
怎麼了啊
不行
從後面來吧
內褲也脫掉吧
隨時來哦
來哦
好厲害 屁股好舒服
繼續來吧
出來了呢
要動一下嗎
好舒服
好熟練哦
這個感覺還是不錯
對對
屁股也要哦
再來動吧
好舒服啊
奶子也要摸哦
好厲害
繼續來吧
就這樣子感受一下吧
會很舒服的哦
熟練
沒錯很棒哦
沒錯哦 好舒服
就是這樣
慢慢來吧
好硬哦 這個
奶子如何
很好 繼續來舒服吧
好舒服
這麼多
我要你的精液
用奶子接住
不行的
最後用嘴巴弄乾淨
舒服嗎
記住一種做愛方式了吧
老師
也很舒服哦
開心
醒著睡著的人
已經到6點了
早上好哦 該起床了哦
今天也是乳交哦
很多人都喜歡乳交嗎
你看起來不精神哦
確實如此啊 很寂寞吧
不過沒事的
我用奶子讓你精神
你一定會好起來的
要開始了
現在我就是你女友
乳交的一天開始了哦
快點起來
還沒醒啊
不醒的話 會出事的哦
醒來了啊
我要開始服侍你了
先早安
喜歡奶子嗎
我的奶子如何
舒服嗎
好好感受哦
這裡最重要 如何
還在睡啊
要弄醒哦
早上好 起床啦
醒來了嗎
我來確認一下
脫掉了
早上好
醒著的呢 還不錯哦
我來喚醒它
這個舒服嗎
感覺到了
今天
是乳交的一天
來吧
喜歡乳交嗎
奶子軟嗎
溫暖嗎
來吧
喜歡這樣子嗎
還是這樣呢
還是說
這樣子呢
夾住了哦
來吧
硬邦邦的
接下來
直接摸吧
脫掉了哦
這個感覺如何
都沒做什麼
很精神呢
這次 換個角度
我們來吧
都被看到了
想看奶子嗎
今天是特別的
奶子舒服嗎
硬邦邦的哦
就是 這樣
這邊也是
奶子感覺到了嗎
很好
頂到了
感覺不錯吧
舒服吧
那麼
這樣子如何
感覺到了嗎
這個好淫蕩哦
這就是精神的證據
來吧
奶子好棒哦
乳頭頂到了
不過乳交
沒這麼輕鬆啊
還有
這樣子的
用腿來吧
有體驗過嗎
感覺如何啊 說一下吧
感覺到了嗎
肉棒感覺很寂寞
來點刺激的
過來吧
這樣子如何
如何啊
自己動起來了嗎
奶子舒服嗎
射出來了嗎
來吧
我來弄乾淨好了
射了很多呢
這樣子就舒服了吧
今天一天
乳交成功了
你幹嘛呢
-沒事  -沒事才怪
我被甩了
被甩就這樣啊
你是笨蛋嗎
說我太快了
什麼太快了
說出來
我說早洩
陽痿對男人來說很打擊
在那之前
要報出自己的姓名
你不知道嗎
我問你
然後呢
我不知道怎麼做
找不到方式
很苦惱
也不知道該怎麼做了
既然這樣
今天就特別照顧你一下
來吧 衣服脫掉
衣服
衣服 脫掉
好的
衣服脫掉嗎
快點啊
很好
這樣子才對嘛
-你要減肥了  -是嗎
我也想
-你怎麼回事呢  -沒事
-不要啦  -你很想要吧
我知道的
-沒錯  -我來幫你
沒有其他人能做了吧
怎麼了
這是什麼啊
怎麼了啊
乳頭舒服嗎
那就好
蠻不錯的
摸一下而已
總之
先給我忍住吧
這樣子也硬了啊
簡直刺激啊
來吧
從後面來吧
這麼硬啊
好舒服
不要
什麼不要
我要射了
不行
就這樣
不要啊
我叫你忍住
忍住了嗎
不要
忍住
真是的
你太弱了
我喜歡奶子
奶子要嗎
也可以的
你在說什麼店啊
繼續來吧
從上面來吧
怎麼回事啊
我不知道
喜歡嗎
就是要這樣
好好感受吧
不要 不要
這個感覺
不對的呢
來吧
我不知道該怎麼形容
你覺得如何
摩擦也可以
我明白的
這邊可以嗎
想我直接來嗎
-不好意思啊  -我明白了
我說了什麼都做
不過沒辦法啊
你會喜歡的
來啊
好棒
沒錯
要摸嗎
好舒服啊
沒見過的
叉大又軟 好舒服 這個
你喜歡對嗎
沒錯的 這個感覺太棒了
太美了
第一次見
那恭喜你了
可以舔嗎
你要舔嗎
就是啊
好舒服啊
再來吧
真的是嗎
太棒了啊
要舔一下對嗎
這麼敏感啊
來吧
我都知道
肉棒來吧
這個
想做吧
來吧
好舒服啊
感覺很刺激
那就好
好舒服
乳頭好舒服
慢慢做吧
這麼激烈的話
很快是嗎
不 不要啊
我不行了
你要射了孵
不要 不要啊
我也來做吧
真的不行嗎
慢慢做沒事的
是的 我明白哦
好舒服
這個感覽如何
我會好好夾住的
這個太棒了
第一次見呢
真的嗎
感受一下吧
-就是這種感覺的  -不是吧
肉棒越來越棒了
好舒服啊
只能這次哦
好舒服
慢慢做吧
這個感覺沒事吧
什麼啊
要好好忍住哦
忍住哦
這才是最棒的
你知道嗎
沒有異樣吧
慢慢來吧
會好的
我知道了
我們繼續來吧
不要不要
叫你忍住啊
不要
還能忍住吧
快點來吧
不要 不要
不要 不要 怎麼了
你說什麼啊
要忍住哦
知道嗎
我想舔啊
忍住吧
忍住了就好了
不要
我要加速了
比剛才更硬了
我真的不行了
想射吧
慢慢來吧
還沒有結束嗎
好好加油
不要不要
繼續啊 繼續
你完全沒忍住啊
很辛苦吧
合格了嗎
算吧 合格
差不多夠了吧
下一步呢
開始吧
好吧
我明白了啊
那就來試試吧
拜託了
首先這麼搞吧
失禮了
可以脫吧
感覺好棒哦
這樣子的內褲
太棒了
你說什麼呢
真的不錯
好吧
很帥氣
怎麼了啊
你要舔嗎
來吧
給我認真做
好好感受吧
這個會怎麼樣呢
你自己想吧
沒問題的
好好做吧
不是吧
你想怎麼做啊
可以舔嗎
來吧
真棒
太美了
好緊啊
很舒服吧
感覺到了
你很熟練嘛
我忍不住了
忍不住了嗎
想插嗎
那來吧
這次來做愛吧
拜託了
忍住了嗎
-我會忍耐的  -不能射哦
我知道
就這樣子插進來哦
可以嗎
我明白了
來吧
好舒服
慢慢來吧
快點動起來吧
不要 不要
-我要射了啊  -不行
叫你不要射
想射的時候就慢點
-知道了嗎  -是的
不要啊
忍住了嗎
好好做哦
怎麼了啊
很舒服是嗎
好舒服
怎麼了啊
動起來了嗎
我要射了
忍住才是技術
插進去的地方看到了吧
看到了啊
怎麼了啊
不要
是嗎
慢慢動吧
好舒服啊
就是這樣
真的嗎
好好忍住吧
好厲害
接下來從後面來吧
你是要從後面來嗎
太美的屁股了
還不錯哦
是不是很適合啊
就是啊
就是這個感覺哦
這是什麼啊
你很熟練的
加油吧
我也要高潮了
真的嗎
-真的是這樣子嗎  -對嗎
我要射了
你要好好忍住哦
感覺如何啊
我會忍住的
很好
讓我看看吧
來吧
很不錯吧
確實很漂亮呢
太美了啊
別著急
慢慢來
負起責任
加油哦
彼此加油吧
你要忍住哈
我第一次這麼舒服
再來吧
加油哦 好好加油哦
很舒服的
很好哦
加油吧
不要 不要
好舒服啊
慢慢來吧
好吧
你要繼續嗎
你高潮了嗎
就是這個感覺哦
我忍不住了
再來吧
你要射了 對吧
這麼想射的話
來吧
怎麼了啊
要好好感受哦
-嘴巴射進來吧  -好啊
你想射是吧
口爆可以嗎
再來吧
好好加油哦
好舒服啊
我要射了 射了
射得很多哦
作為獎勵 我來弄乾淨
對不起
謝謝
蠻不錯的呢
是這個嗎
感覺蠻不錯的
來吧
太誇張了
是的
是那個吧
我們開始吧
謝謝
明天
也要來
謝謝今天的到來
我們來好好聊天吧
這次
專門解決你的煩惱
可以吧
來這邊吧
你好
你好啊
問一下名字可以嗎
-我叫森
你好 你喜歡什麼
其實我
是做那個的
這個
跟你們想的
會有些不同
日本人
無所謂的啦
我覺得還是有問題
洗澡的時候
我都不敢脫衣服
看不出來呢
沒事吧
應該沒問題吧
沒事的
可以摸嗎
那就來吧
疼的話就說
沒事吧 手在顫抖哦
我要開始了
不疼吧
有問題嗎
沒事的
真的嗎
我覺得你會很精神的
只是沒人聽你說
才會讓你覺得不安吧
這樣子
沒問題的
來吧
我給你弄乾淨
可以嗎
很髒的
沒事啊
乾淨了
不太好
不過呢 沒事
其實會很棒的
稍等一下哦
全部吐出來吧
你好
你叫什麼呢
-你沒事吧  -我叫吉村
吉村是怎麼回事啊
我真的可以說嗎 我啊
那個
我有短小癥
短小癥嗎
是的
很小的
沒有自信
想死了
真的
日本人
-勃起的時候也會很長的
-我就是日本人
那就沒問題了啊
放心吧
勃起之後就會變長的
勃起也會很短的
讓我看看吧
-不要嘲笑我  -不會
真的不要嘲笑我
很害羞的
不是吧
大家都一樣的
我是日本人
沒事
這樣
你看吧
沒事的
-可以摸嗎  -嗯
那就開始了哦 疼就說哦
不疼吧
沒事吧
沒關係
肉棒就是這樣的
即使很小
也會慢慢長大的
你知道吧
比如舔奶子啊 摸小穴
都會讓女人滿足的
真的嗎
我就是沒有自信的
我很喜歡舔
那一定可以滿足她的
是嗎
而且 肉棒啊
不只是長度 硬度也很重要的
懂了吧
這樣子會很棒的
沒有問題的哦
那可以舔一下嗎
越來越硬了
好舒服
勃起了之後 很期待會怎犧
既然這麼大的話
一定可以滿足女人的
你會滿足嗎
你什麼時候來的
我可以看嗎
好害羞啊
我都這樣了
怎麼辦啊
不是的 別著急
你的表情在嘲笑我
是吧 這個太誇張了吧
太好笑了
真的嗎
嚇到我了
來吧
很舒服是吧
射一發就好了
不好意思
我也變得這麼小了 不行吧
沒事的啊
好舒服
好羨慕他的肉棒
我這麼小
還早哦
沒想到這麼舒服
不是吧
是不是很熱啊
真的嗎
我要開始做了
真的嗎 好開心
沒想到是這樣子啊
我該怎麼做啊
想我舔哪裡啊
都可以
所有地方都可以
-我該怎麼做呢  -我要屁股
那就來吧
-拜託你了哦  -太美了
我的肉棒不行嗎
來吧 很棒的
我覺得我不行了啊
不能滿足女人
我明白了
這樣子不行
變熱了 也沒事的
真好吃
我也要
可以嗎
那就來吧
我好想要啊
拜託了哦
不行了
奶子好棒哦
好害羞啊
不要這麼搞
怎麼了啊
好舒服啊
不行
好舒服
-這個舒服嗎  -好舒服
是不是很棒啊
這個感覺不錯吧
來吧
是不是很舒服啊
都很舒服哦
我不行了
不要不要
好舒服啊
這種肉棒可以吧
沒事的
好害羞
好舒服
舒服就好了
不要 不要
這個感覺可以吧
用力摩擦啊
我要射了
要射了嗎
感覺舒服吧
好舒服啊
好棒哦
小也很舒服嗎
好舒服啊
怎麼了啊
會很舒服的
動起來就好了
我明白了
來吧
不要不要
好大啊
好舒服啊
又大又硬 好舒服
這個感覺太舒服了
沒問題吧
真的嗎
我不行了
大肉棒舒服吧
感覺差不多吧
沒事的
不要 不要
蛋蛋好舒服
-舒服嗎啊  -嗯
繼續來吧
-太舒服了啊  -是啊
-奶子的感覺碰到了嗎
-好舒服
奶子好舒服
我會好好努力的
如何啊
-是不是很舒服啊
-好舒服啊
好厲害啊
我們再來吧
我感覺到了
-好舒服啊  -舒服嗎
這次輪到我了
再來吧
沒錯哦
是這個感覺嗎
這樣子可以嗎
太累了啊
沒錯
好好加油哦
這個很舒服的  我知道
-感覺如何啊  -好舒服
好舒服
不要 不要
太舒服了
交給我了吧
慢慢來吧
總之先搞吧
是嗎
來吧
好舒服
對不對
這樣子的感覺
我們 來吧
硬邦邦的
我不行了 好舒服啊
沒錯哦 射出來了
想射嗎
好好加油
不要 不要
射了這麼多
好舒服啊
大家
我知道你們有很多煩惱
但是不能為此煩心哦
有煩勞就來找我哦
我們一起解決
不管是什麼煩惱和肉棒
大家好好感覺吧
一定要來找我
(END)