淫乱痴女护士 香纯唯
新人护士的淫荡的看护治疗
失礼了
你是新人吧？
是谁啊？
您好，我是新人护士
我叫香纯唯
请多关照
先测量一下体温吧
又换护士了啊
你也干不了多长时间吧
不要这样说，我们搞好关系吧
先测个体温吧
做这些都没用
反正我也快死了
在说什么呢
怎么会呢
喝了药就会好起来的
没用的，赶快让我去死吧
在说什么呢？不要乱说
不管用的
没事，我帮你擦身体哦
擦身体也没办法
擦完会很舒服的
这是没用的
我会死掉的
不要这样说了
我要完了，要死掉了
擦完身体会很清爽就会
有精神了
开始擦了哦
这就是浪费时间
慢慢翻过去
侧身一点
好的，失礼了
不凉吧？
没事吧？
没什么
很痒吗？
没事
很舒服
什么？
没什么了
这边也擦一下
在做没用的事情
也擦一下这边，可以吗？
没办法
怎么了？好像在发抖
不要管我了
是吗？
该不会这边很敏感？
不要管了
你好钝感啊
钝感啊
尝试一下吗？可以
我钝感的话可以摸吧
要做什么啊
这边呢
没感觉
那再上面一点
有反应了
没用
在发抖哦
乳头周围也好像很敏感
不是，不是了
真的吗？
那样摸我的身体
这边，不是没事
这里好像很敏感
不是的
都这个年纪了
我觉得这里看起来很敏感啊
你的心理作用
但是乳头被摸了在发抖
没有，没有
在说什么呢
乳头不喜欢吗？
还是摸一下比较好吧？
不用摸了
我看起来不是那样
那不用手指，这样呢
不用那样
没用的
不能有感觉哦
没感觉吧
虽然是的
但是
好为难啊
这边也很硬了哦
没有吧？
心理作用吧？
怎么样？自己摸看看
没有
这个不硬吗？
我这个年纪了
应该没反应了
这个没反应吗？
那脱下来吧
请把腰部抬起来吧
等一下，脱下来吧
因为没反应吧
怎么样呢？
在内裤上面都看出形状了
这个没反应吗？
有吗？没有吧
就是那里
阴茎不舒服吗？
好棒，这边也舒服吗？
不是的
因为一直在发抖
手伸进去了
这个变大了吧？
没有，之前就那么大
不是，之前就这样吗？
再大一点吧
好棒啊
看一下阴茎吧
那样
这个不大吗？
请看一下
这个没变大吗？
为什么啊
好硬啊
在发抖
不服吗？
完全不舒服
我还想帮你含住的
不舒服啊？
很舒服，很舒服
虽然不舒服
但是
什么？
我想舒服一下
真舒服
继续，继续
舒服吗？
再来
继续，继续
真舒服，好爽啊
很舒服
请再感受一下
好舒服
好爽啊
舒服吗？是的
总算承认了啊
再做更舒服的事情吧
还要继续吗？
不行，不行了
好舒服啊
真舒服
好棒
阴茎硬邦邦的了
想看吗？
是的，想看
那近一点看吧
可以吗？
请近一点看一下哦
好的
真棒，看到了吗？
看到了
内裤很碍事吧
好棒啊
那个
这样可以吗？看到了吗？
比刚刚看的清楚吗？
还想看里面吗？
这里面
想看
想看吗？
请好好看一下
但是看了那里的话
怎么样啊？
想看
请好好看一下
就是那里
这边也是
好棒啊
那里好舒服
去了，去了
好棒啊
真舒服
脱下来吧，我还想看
好棒啊
直接碰上去吧
直接的？
要直接吗？
可以吗？插进去了哦
直接的
真棒，好暖和啊
很暖
好棒，阴茎好硬啊
好棒啊
好棒，看到了吧
真舒服
好爽啊
好棒啊
真棒
感觉就像阴茎插进来一样
好舒服
是吗？
这个阴茎想怎么做
想插进去了
请再说一次
到哪里
小穴，小穴里面
谁的？
唯的小穴里面
想插进去
那插进来吧
插进来了哦
怎么样？小穴的里面
很暖和
暖和吗？
很舒服
好棒，阴茎好棒啊
很热了
上衣可以脱下来吗？
拜托了
我可以看吗？
是的
好棒啊
这个也脱下来吧
拜托了
想看吗？
想看
那我脱掉了
好棒啊
都脱下来了
舒服吗？
好棒啊
看到了吗？
是的，看到了
再到深处
可以抽送吗？
请好好抽送一下
请和我亲吻一下
插到深处了
唯
再来
好棒啊
好好晃动腰部
不行，那里，深处
深处不行
不行，去了
又回来了
这次换个不一样的姿势吧
那从后面插进来吧
可以吗？
可以吗？请插进来
进去了哦
不行，好舒服
插进去了
不行，去了
好舒服，真爽
这次用上面的嘴吧
好棒啊
真棒，好舒服
请再抽送
好舒服
舒服吗？
很舒服
请再躺下来
请再好好爽一下
可以吗？
射到我的嘴里
到嘴里吗？
到嘴里
要去了
要射了吗？
好舒服，不行了
不行，要死掉了
要死掉了
好棒啊
都射出来了
射了好多啊
我要死掉了
死掉也值了
再看我吗？
没有
这样就可以了
医生来之前我负责您
我可以看一下嘴里吗？
失礼了
好的
按压住舌头了哦
嘴再张大一点
是的，是的
再一下
再一点
让我看到阴茎
就是那样，再来
就是这样很好
深处失礼了
没事吧？
痛苦吗？
请忍耐一下
这么深处疼吗？
再等一下
舌头不要动
太近了，抱歉
请再给我看一下
再插到深处了哦
抱歉，请再忍耐一下哦
抱歉，这个很恶心吧
那用手指吧
用手指？
手指
从这边开始
请再张大嘴
就是那样
舌头低一点
不可以动
舌头再伸出来
是的，是的，请再伸出来
舌头不要动哦
好棒，再伸出来
伸到极限
那样才能看到深处
嘴里就像小穴一样
滑滑的
舌头好长啊
我可以再近一点看一下吗？
好的
舌头
是的，请伸出来
这么长，我都想舔了
想舔了
想舔
真不错
嘴里是奇怪的感觉吗？
是啊
刚刚在幻想很淫荡的事情吧
完全没有
真的吗？
是的
但是刚刚很淫荡的表情哦
不是的
不是那样的
真的吗？
我可以再检查一下吗？
再一会，是的
上衣可以脱下来吗？
请全部脱下来
抱歉
我从胸部看一下
这里被摸感觉怎么样
是啊
什么感觉？
好痒啊
这样被摸很痒啊
是的
那这样的话怎么样呢
怎么样？
什么感觉？
这边也是
好暖和
继续刚刚嘴的检查
再伸出来
请把舌头伸出来
要好好检查一下
嘴里和这里是什么感觉
再张大一点
舌头也是
嘴里怎么样？
很美味
一直张开嘴
口渴了吧
弄湿一点吧
好的
怎么样？
可以坐上去吗？
失礼了
比刚刚更近了
是的
也可以摸我的
好的
也要摸一下这边
请站起来
要站起来吗？
可以看一下吗？
是的
手从下面插进去了
阴茎好大
很大了
抱歉
说谎
在内裤上就看出形状了
可以脱掉了吗？
看到了
出来了
抱歉，我忍不住了
好棒啊
真棒
好大
请再坐下来
好的
我可以再坐上去吗？
是的
阴茎很硬了
抱歉
舒服吗？
请摸一下
好的
不想看这边吗?
是啊
想看
想看吗？
直接的
乳头出来了
可以帮我解开吗？
这个吗？
是的
好的，解开了
怎么样？
很漂亮
不只是看，也请摸一下
我的乳头
乳头很舒服
真的吗？
请好好舔我的胸部
好的
很舒服
这次我来舔吧
好的
好棒啊
阴茎也这么硬了
喜欢乳交吗？
是啊
很喜欢啊
那帮你爽一下哦
好的
要这样吗？
滑滑的了
水水的
怎么样？水水的
是的，很舒服
胸部很舒服吗？
好棒，我也很舒服
真的吗？
再继续
这样感觉如何？
很舒服，好爽
好棒，滑滑的阴茎好硬啊
请全部射出来
好的
很舒服
要去了
要射了吗？
去了
好棒，射了这么多啊
是的，抱歉
可以吗？
抱歉
射了那么多
舒服吗？
很爽
真好
射了这么多精液啊
很舒服
很健康
在做什么呢
不好意思
睡不着吗？
是的，有一点
那我帮你一下吧
可以吗？
请来这边吧
睡不着吧
我也一样
要和其他人保密哦
请把舌头伸出来
好的
再来，再来
请再伸出来
护士你的舌头
好软
喜欢这样吗？
在睡衣上就知道了
这边也很硬了
不行
那里很舒服
很硬了
抱歉
我摸了哦
脱下来吧
但是
不喜欢吗？
好害羞
没事
乳头很硬了
另一边怎么样呢
乳头，好好吮吸
真棒
抱歉
什么啊
也来摸我的吧
可以的
想要
想要吗？再来
碰到乳头了
裤子可以脱下来吗？
是的
内裤也脱下来
好的
好棒啊
好棒，很暖和
舒服吗？
好爽
真棒，我很兴奋
含住到那样的深处
好棒，那里
很湿了
好舒服，那样
忍不住了
很舒服
这边喜欢吗？
抱歉
好舒服
真暖和
这边也是
一起帮你舔一下
很舒服
好棒，这么硬了
好棒啊
这么大了
下面又水水的了
真棒
只是阴茎可以吗？
后面吗？
后面也想要吗？
翘起来，再来
再翘起来
那里，不行的
要继续吧
抱歉
很舒服
全看到了
好棒啊
那里，好舒服
那里，那里
好舒服
胸部
胸部吗？很软
真软
好棒啊
就是那里
舒服吗？
很爽
我要去了
去了吗？要射了吗？
要去了
我可以射了吗？
射出来，想射出来吗？
是的，想射了
好棒
我可以射出来吗？
要去了
可以，去了
去了
好棒
去了，好棒啊
还有，全部射出来的话
真美味
真棒，看看，射了这么多哦
手上也这么多哦
失礼了
你好
身体怎么样了
很好了
真好
检查结果也没什么异常
护士
什么？
我听传言说了
什么传言？
只是这样说
护士和患者做很淫荡的事情
也不是色情的事情
我只是听说
很难以置信
你也相信了吗？
我当然知道这不是真的
但是这样的传言再扩大
我提醒你注意一下
怎么会有那样的事情
但是谢谢你
不客气
我一会再来看你
谢谢
你好
身体怎么样了
肚子
肚子很疼吗？
昨晚开始的
那检查一下吧
拉一下窗帘吧
前面卷起来了哦
在做什么呢
被看到了
这样的话可能被登上新闻
一起爽一下吧
我高烧了，38度
护士，我高烧了
在做什么呢？
好舒服
真的可以吗？
水水的了
全看到了哦
好舒服
还是不要继续了
难以置信
好棒的姿势
我全看到了
好舒服
舒服吗？
那里很糟糕
不行
这样不行了
请摸吧
不可以的
真美味
真舒服
好爽
真的可以吗？
可以
那里
好舒服啊
抱歉
真的好舒服
请再好好吮吸
是的，那里，好舒服
不要，不行，去了
那里很糟糕
糟糕吗？
去了
护士，我也可以舔吗？
来舔吧
好棒啊
好棒啊，护士
好棒
真不错，好舒服
好棒啊
护士的屁股好软啊
好软啊
去了
好棒，好棒
好棒啊
好舒服，我要去了
那样，那样
好棒，好棒啊
真漂亮
阴茎好喜欢
这样抽送舒服吗？
是的，好爽
好棒啊
这里
来我上面
我想舔一下
还想舔一下
护士的屁股好大
来这里，坐上来
那里，就是那里
去了
这边也是，也舔这边
这样吗？
好软
真舒服
好喜欢，那样好舒服
滑滑的
真不错
好舒服啊
护士，这边也是
不光是那里
这边也要吗？
是的，那里，很舒服
好舒服
2个都很舒服吗？
好舒服啊
这样吗？
就是那里，很舒服
只是阴茎可以吗？
帮我舔一下这边吧
去那边，翘起来
这里吗？这里
好害羞
真棒
这里也是吗？
好棒啊
很不错吧？
那样好棒啊
真舒服
舒服吗？
很爽
等一下哦
久等了
真舒服
好爽
来这边
奇怪的感觉吧
我可以看一下吗？
可以
可以吗？
可以，插进来
真爽，好舒服
就是那里，好舒服
真舒服，好爽啊
那里很舒服，好爽
好爽，不行，不行
这样插满好舒服
这边也是
很舒服，好爽
再来，再来
这样吗？这样吗？
很舒服，那里好爽
下面很湿了
水水的了
不行，那样不行
很舒服
射了很多
可以吗？
真舒服
真爽
插满了
好棒啊
真舒服
去了，去了
好舒服
乳头也是
请摸一下
真爽，好舒服
深处，深处好爽
好舒服
不行，不行
我口渴了
口渴了
口渴了吗？
可以了吗？
真好喝
口渴了吗？
喂你
护士
那里不行
不行，好快啊
去了，去了
不行，要去了
太狡猾了
好棒，插满了
好棒啊
插满
深处，插到深处
这里吗？护士
是这里吗？夫人
好舒服，那里很舒服
再来，好棒啊
全脱下来吧
可以再上来吗？
还会很舒服的
好舒服，真爽
不行，不行
好棒啊
好棒，真舒服
去了，去了
那里，那里
好棒，好棒啊
不行，好舒服
这里吗？
再来
去了
去了，去了
这样吗？这样
这样吗？
那里
好爽，去了
糟糕，就是那里，那里
不行，去了
很湿了
再来，还想要
好舒服
去了，去了
真爽，再来，再来
好舒服
那里不行，去了
不行，不行
去了，去了
好棒啊
真舒服
不行， 不行
那里不行
糟糕，糟糕
不行了，我也要去了
不行，不行
用力的
去了
阴茎好舒服
阴茎好爽
再来，再到深处
那里不行，要去了
去了
好多，好棒啊
喜欢这样吧