是說
上次那個結婚會場的費用
不趕快匯不行
對喔 抱歉
我明天去匯錢
謝謝
馬上就要結婚了
還有一陣子
-明明就快到了 -還很久
一想到就好興奮
說的也是
-還滿期待的 -好期待
瀨奈好可愛
-好突然 -就想再說一次
好害羞
這是我的真心話
你也很帥
變大了
真的？
-可以舔嗎？ -嗯
好舒服
-讓我舔 -嗯
-好舒服 -舒服啊
好舒服
好像快去了
要去了
你站著
好爽
要射了
射進嘴巴了
射進去了
-謝謝 -抱歉
還好吧？
太舒服就射了，抱歉
結束了嗎？
抱歉
等等就可以了
是說
這星期的
週末
我可以去跟別人喝酒嗎？
可以啊
人家還想要
等我一下
趕快
乾杯
恭喜你買新房
這個感覺好好吃
自己做的？
好厲害
真厲害
你真厲害
家也好大
又大又漂亮
真厲害的男人
感覺比我還會做菜
該不會交女友了？
真是個好男人
快吃
還有很多
葡萄酒也好喝
是誰把這個吃成這樣
有點辣
(30分鐘後)
酒都沒剩了
對啊
要拿起司
幫妳倒
多喝點
我剛剛喝超多
要流出來了
糟了
一口喝掉
也倒太多
對吧
喝掉
今天也被加班
(50分鐘後)
有時也好忙
大家聽這邊
瀨奈要結婚了
要成為新娘了
也太好了吧
滿臉春光
8月要結婚
謝謝大家
對方是？
是什麼樣子的人？
好害羞
好想知道
他很像小少爺
還滿有錢的
難怪
不給妳
而且
自己開公司
工作也很忙碌
很厲害的老公
那讓我去他公司
我跟他說
感覺好幸福
大家要來我的婚禮喔
絕對會去
好醉喔
(大家都醉了)
好飽喔
我再去買一點酒
好啊
其實
什麼？
我們曾經交往過
你幹嘛說出來
很久的事情了
我們都不知道
以前我加班剛好她也加班
現在還拿出來講
都要結婚了不會怎樣
那你做了什麼？
邊工作然後接吻？
好壞
她最愛接吻
回想起來，再親一下嘛
親下去
喝吧
根本醉了
(完全醉了結果...)
喝太多了
好久沒這麼醉了
好嫩
讓我看一下
好厲害
好熱
那稍微解開
鈕扣也太多
解開幾個
全解開也太辛苦
很熱吧
幫你脫
幹嘛？
還吹我氣
好色的粉紅胸罩
下面也是？
不要啦
下面也借看一下
下面也是粉紅色
幹嘛看那邊
她以前喜歡黑色
不準說
借我看一下
不要
好嘛
一點點
喝吧
好軟
你們幹嘛
露出來了
大家還看
不要啦
看到了
想被摸哪邊
我看看
立起來了
露出來了
乳頭長這樣啊
摸一下就好
不要啦
妳很爽嘛
真是的
好舒服
舒服了？
變得好濕
我也要
乳頭舒服
大家在幹嘛啦
又沒關係
很醉了吧
好醉
屁股
好棒
大家不要
不錯
真不錯
好色
好厲害
不要啦
看這邊
等一下
我都要結婚了
結束了
再3分鐘
看一下穴穴
好想看
我已經有未婚夫了
我呢？
你什麼都不是
(前男友哲也忌妒瀬奈的先生
因此帶著她到汽旅)
是瀨奈
怎麼了？
你在幹嘛？
又沒幹嘛
這是哪邊？
旅館
等等
怎麼了？
你跟我做了？
做了喔
你幹嘛
現在才要做
現在也不行
這是哪邊？
你喝得那麼醉
這是什麼旅館？
又小又臭
這種地方都這樣啊
你喜歡小地方不是嗎？
酒呢？
給我酒
謝謝
你真的很愛喝酒
喝太多了吧
要噴出來了，還好吧？
好醉
來做吧
還是少帶女生來這邊吧
你在說什麼？
帶女生開房要去飯店
哪邊做都一樣
做的事情都一樣
我又沒要做
難以相信
怎麼回事？
你都來了
我有一位未婚夫，叫做阿佑
然後呢？
又怎樣？
有未婚夫了不能做
又沒差
-你看 -又還沒結婚
接下來要過著幸福的婚後生活
這樣啊
不錯吧
還好吧
-做嘛 -不要
結婚前還是自由之身
-只剩現在 -不要
阿佑是我最重要的人
以前明明喜歡我的
也很常做
又不是這個問題
他一定也很花
不可能
一定有
你才是，跟一堆女人玩在一起
很討厭？
討厭死了
我現在喜歡阿佑
你還喜歡我吧？
都分手了
等等
幹嘛？
我的阿佑跟你們不一樣
很有錢還自己開公司
也就是說
跟你們不一樣
這只戒指也很貴，厲害吧
那又怎樣
我不會跟你一起
反正都是男人
不要
很想要吧
不行
反正他整天都在工作
像這樣
會這樣吸你奶頭的男人才好
-可是 -以前不是很愛嗎？
我都有阿佑了，不行
不行
就說不行
你也想要吧
不能摸那邊
不行
你每次都很霸道
我知道你舒服的點
以前都做那麼多次了
不行
舒服嗎？
不要
不行
舒服吧
不要我做？
好色的屁股
你未婚夫喜歡這種內褲？
好久沒看到了
好久沒看到妳的穴
不要
鈕扣真多
不行這樣
沒關係
大家都看過了
婚後就不能跟其他男人做了
快去了
就說不行了
酒
喜歡吧？
現在不喜歡了
-現在喜歡別人
-明明很喜歡
這是妳最愛的肉棒
我沒說過這種話吧
明明說了很多次
妳在害羞？
快過來
妳自己說想做的
-我沒說
-妳說了
以前還說不是這根肉棒去不了
舔一下就知道了
要去了
好爽
喜歡哪根？
未婚夫的？
只有肉棒的話
你好壞
好爽
喜歡我的肉棒吧
我就讓你說喜歡
絕對讓妳說喜歡
躺著
我好下流
明明有未婚夫了
下流的女人
對啊
-舒服嗎？
-好舒服
起來
好棒
不錯吧
好舒服
喝酒
給我
要去...
要去了
腰還自己動
喜歡我的肉棒吧
好濕喔
妳看我很持久
要去了
好厲害
好舒服
還要
要去了
好厲害
好棒
還要
還要什麼？
還要抽插
還要
不要停
拜託
明明很喜歡
-不是很愛阿佑？
-不要停
要去了
不是阿佑也沒關係？
拜託
因為很舒服
好棒
要去了
不行
還要
好舒服
要去了
要射了
喜歡我的肉棒吧
沒有下次了
舒服嗎？
雖然很舒服
我已經有阿佑了
下不為例喔
我知道
不過很不錯
不能說出去喔
不說出去
(前幾天忘了把東西帶走
再次前往同事家)
太好了
我還以為跑去哪了
在沙發縫隙找到的
-真假？
-我也很驚訝
太好了，我那時好醉
-真的很醉
-我還想說東西去哪了
真的很謝謝你
太好了
幸好有找到
還讓你幫我倒茶
我差不多該走了
謝謝你
等等
有東西想讓妳看
什麼？
屁股好棒
這是？
前幾天
喝酒時拍的
為什麼要拍下來？
瀨奈很不錯啊
大家都看光光了
你刪掉
我很困擾，你刪掉
想要我的手機？
我會完蛋
你刪掉
不然
妳跟我做
又沒關係
那不然我傳給妳未婚夫
不要
被他看到就糟糕了吧
來做吧
可以吧
等等
你為什麼要這樣？
影片不能讓他看到吧
來做嘛
我馬上就要結婚了
不說誰知道
拜託你刪掉
你跟我做一次就好
我就刪掉
為什麼要這樣？
脫掉
等等
可以吧
真的不要
不要
你為什麼要這樣子？
我生理期來
你騙人
我說真的
讓我看看
證明妳生理期
我知道了
你看
可惡
妳坐著
誰？
沒看過的號碼
你拿什麼？
用這個自慰
妳不怕我寄影片？
我做了你就會刪掉？
會
快點
一定要刪掉
好
站著
讓我看
震動調大一點
乳頭立起來了
到底怎麼一回事？
為什麼瀨奈...
好敏感
沒有
拜託不要這樣
不要
我已經有未婚夫了
被他看到影片就糟了
你好過分
我很愛他
不要這樣
再來
不要
-打開 -不要看
舒服嗎？
不舒服
快說舒服
不要
妳去了嘛
爽吧
不要
為什麼要對我這樣？
不要這樣
我都生理期了
不要舔
爽吧
住手
妳去了吧
起來
不要
不要這樣
自己放好
爽吧
不要這樣
讓我看又不會怎樣
我會好好刪掉
你保證會刪？
會
給我舔
我舔了你一定要刪
就說會刪
好爽
瀨奈好會舔
不好好舔
我就把影片傳給大家
吞進去一點
繼續
動快點
好爽
你又去了？
不要這樣
脫掉
好爽
沒想到你是這種人
快點
好爽
很爽吧
瀨奈要表現得很爽
好爽
讓我口爆妳
要射妳嘴裡
快點
好爽
要射了
你好卑鄙
原來你是這種人
影片一定要刪掉喔
我知道
(一星期後)
妳生氣了？
沒有
妳一定在生氣
上次的影片你們一定沒刪掉
上次因為
妳生理期就沒做了嘛
很想跟妳做
你們男生真的很下流
再怎麼說
優輔怎麼會在這邊？
我也想做
喝酒那天我都摸透妳了
那天都醉了
我也很想做
今天就跟我做
真低級
我們都想做
可以吧
不跟我們做
我就打給他
妳認得號碼吧？
你怎麼會有阿佑的電話？
上次喝酒
妳睡著時抄下來的
真過分
你們真的很過分
沒有下次了
可以吧
保證刪掉
不準告訴阿佑
我知道
我不說
跟我們做吧
沒有下次了喔
最後一次了
-你保證？　-嗯
瀨奈
怎麼又...
過來
不錯
讓我摸
被阿佑知道了我該怎麼辦
妳也想被摸吧
阿佑來阿佑去的吵死了
沒有下次了喔
最後一次了
表現得開心點
-優輔你也很想做吧 -嗯
讓人受不了
胸部好美
乳頭立起來了
很有感覺吧
都立起來了
我都要結婚了
這種事被知道了的話
被對方知道就糟了吧
只有這次了
我們會幫妳保守秘密
不告訴阿佑
令人受不了
被強迫得瀨奈好可愛
住手
真可愛
瀨奈舒服嗎？
不舒服
妳很有感覺吧
脫掉
內褲也脫掉
我來讓妳爽
真厲害
好美
好想插
-不要看 -好棒
都濕了
有感覺吧
沒有
要舔囉
給我表現出爽樣
不要
我都要結婚了
為什麼還遇到這種事
被偷拍還被強迫
真棒
你拿什麼？
你知道的吧
我不知道
真不錯
舌頭伸出來
不要這樣
腿怎麼合起來了？
幹嘛這樣
住手
腿張開
快吃
穴穴很爽吧
爽吧？
要...
要去了？
要去了
可以插入了
要插入了
好濕
不要插入
不要
讓那根動
都插入了
不要這樣
前後動
很爽吧？
好色的穴
喜歡吧
我摸乳頭
換你自己動
快點
很常自己來吧
沒有
手要動
好棒
自己找舒服的點
要去了？
抖得好厲害
瀨奈爽吧
拿出來
還有一根
等一下
用這個會怎麼樣？
不要
不錯
乳頭在抖
快住手
不要對瀨奈做這種事
趕快住手
瀨奈
要去了
真厲害
不要這樣
說妳還要
妳的穴很爽
我不知道
讓我看屁股
不要
妳吃
好像在作夢
好爽
認真舔
真爽
妳未婚夫都被這樣舔？
我跟阿佑誰的肉棒比較大？
我的比較大吧
真爽
在瀨奈的嘴裡好爽
認真舔
要...
又要去了？
再去一次啊
要去...
妳又去了
張開
要插了
不行
不要
真爽
妳知道插進去了嗎？
不要
有夠爽
不要這樣
比妳未婚夫的舒服吧？
不舒服
給我舔
好爽
認真舔
我的肉棒
也比妳未婚夫的大吧
好好舔他的肉棒
好爽
好好舔
要...
又要去了？
可以去喔
換我
你也試試看
很爽喔
好爽
你們好過分
我對不起阿佑
對不起
優輔爽嗎？
超爽的
妳也爽的不得了吧
我從下面來你自己動
不要
好爽
給我吃
認真吃
讓我射妳嘴裡
又高潮了？
真厲害
換我了
讓我插
真爽
今天是最後一次了
跟妳保證
很爽吧
讓妳爽
再去啊
又要去了？
要去了
妳很爽吧
好爽
我們很爽，妳也很爽吧
爽吧
不要
-爽吧 -不要
妳很想要吧
爽吧
爽了嗎？
超爽的
含著
好爽
我放慢速度
妳也要動
好爽
要去了
妳又去了啊？
往前
好爽
妳的穴讓我好爽
也太舒服
好爽
真爽
要射進去了
不行
不要射進去
好爽
射了好多
妳看射超多的
真的很低級
為什麼要射進去？
換我了
好爽
我也可以射進去嗎？
不行
拜託你不要射進去
不要
住手
要射了
不行
射了
夠了吧
精液流出來了
為什麼要射進去？
太爽了
懷孕了怎麼辦？
沒事啦
生理期才剛結束
這種事誰知道
沒事的
真過分
沒有下次了喔
我知道
(婚前1個月瀨奈
又被哲也找去)
好喝
心情真差
到底是為了什麼而工作
對啊
好累
她來了
瀨奈
請進
來這邊
來了啊
坐這邊
妳今天好可愛
對啊
你們3個找我
有何貴幹？
居然說有何貴幹
幹嘛這麼說
妳都快結婚了
還有1個月吧
到時大家會很孤單
打算幫妳慶祝一下
不用為我慶祝
別這樣說
我們感情那麼好
對啊
以後會很孤單
不用
我馬上就要回去了
你才剛來
我也不知道你們要幹嘛
誰知道你們3個聚在一起
我要回去了
-等一下 -幹嘛？
-沒事的 -什麼沒事？
來了
他們也來了
我們大家想跟瀨奈一起
快樂度過最後的單身時光
我可不願意
他來了
真漂亮
你們要幹嘛？
為什麼多來了兩個人？
多幾個人又沒關係
大家都想幫妳慶祝
很難得的機會
大家開心點
-又沒關係 -不要
上次他們都那樣了
都怎樣？
都摸了妳的穴了
誰知道
我不記得了
大家感情好有什麼關係
我打給他
不行
不想要我打給他吧
好啦
你想通了？
今天就聽你們的
你們要保證這是最後一次
最後一次
你確定？
確定
大家說呢？
保證最後一次了
-真的？　-真的
跟我打勾勾約定
好啊
沒有下次了喔
沒有下次
那妳要表現出很爽的樣子
手機放這邊
聽你們的不代表我喜歡被這樣
幹嘛這樣說
你看上次
還不是很爽
沒那回事
立起來了
讓我們開心
真厲害
立起來了
沒有
都最後一次了
轉這邊
不要逃
好可愛
給我摸
很爽吧
很硬吧
繼續摸
屁股真美
這屁股
真棒
真讓人受不了
光摸就爽
妳很爽吧
大家快摸
真想插
很爽吧
抬起來
真不錯
你看
不爽？
好厲害
粉紅色的
為什麼這麼濕？
為什麼？
我沒有
-都濕了 -沒有濕
比我還有感覺
拿妳沒辦法
大家賣力點
會很爽的
大家不要急
妳快去了吧？
也讓我摸摸看
內褲脫掉
我要舔了
真不錯
爽？
妳很爽吧？我也好爽
也讓我摸
還自己主動伸舌頭
換你舔
不要逃走
怎麼立起來了？
很爽？
讓妳更爽
不要
住手
妳喜歡這支吧
喜歡吧
還一直抖
好厲害
不要
這裡爽吧
可以去啊
不要
要去了
要去了？
那支比較爽？
兩支都讓妳很爽？
要高潮幾次都可以
很爽吧
不要
真的不要？
要去了
真厲害
有這麼爽？
起來
胸罩拉下來
奶露出來
妳又要去了？
很爽嘛
要去了
不要
可以再去啊
要去了
又高潮了
真厲害
真不錯
是屁眼
看一下妳屁眼
不錯
腰抬起來
不要
不行
爽嗎？
插進去
手指插進去了
妳想去吧
好好舔
很爽？
換我了
我的也很硬
給我舔
好爽
讓妳更爽
要去了
起來
喜歡這個吧
幫我打
要去了
怎麼樣？
爽嗎？
還不夠吧？
還自己動腰
爽嗎？
有夠爽
好會吃
穴穴也被插了
到底去了幾次？
舔肉棒
舌頭伸出來
爽嗎？
又要去了？
要去了
真厲害
穴穴好緊
舌頭也要動
不要偷懶
看不到
爽嗎？
穴穴好像很爽
嘴巴好好舔
真不錯
好會舔
不錯
真會舔
好爽
真爽
真的好爽
有夠爽
換我了
上來
空著的嘴來吸肉棒
好爽
妳的穴好爽
腰要動
好爽
換舔那邊
舔那根
腰不要停
好爽
好棒
我的肉棒爽嗎？
腰抬高
好爽
好棒
我差不多想射了
可以射嗎？
可以吧
用嘴幫我舔
要讓我射喔
好棒
舌頭也要動
會射很多給妳
舌頭繼續動
好棒
好爽好想射
可以射嗎？
要射了
不要
射妳臉上
射了好多
爽嗎？
換我了
要插入了
手來幫我打
好爽
要...
要去了
我也想射
手加快
要射了
好棒
射好多
好爽
過來
讓妳爽
要去了
快射了
可以射在上面嗎？
要射了
要去了
收集了好多精液
不要
被射了那麼多很爽？
我要射哪呢？
內射妳
為什麼要射進去？
忍不住就射了
妳也很爽吧？
對吧
不舒服
大家都很開心吧
謝謝妳讓我射
這是最後一次了吧
約好了吧
這個月的最後一次
騙妳的
我們會遵守約定
瀨奈
他們怎麼這麼過分
怎麼會這樣