通奸人妻女教师
在这个夏季
在家附近的原野上
开遍了红色玫瑰
非常美丽，我经常会过来
然后静静地待到夕阳西下
请注意一下，这里是重点
表达了作者的中心意思
接下来说一下文章的背景
是在欧洲的英国...
铃木，过来一下
没事吧
老师生气了
他这个笨蛋
上课开什么玩笑
这是给其他同学添麻烦
不想要上课的话就请回去
老师有必要发那么大火吗
老师不会是欲求不满吧
我可以来安慰的
住手
怎么?老师可以打学生吗?
不想要上课就算了
想要上就回教室
我才不要上
铃木！
老师，铃木他?
他身体不舒服就先回去了
我们继续上课
我继续念了
围绕着英国，德国，法国...
明步老师
教导主任?
老师，今天回来很晚吗
今天有会议，会晚一点
老师再见
再见
老公
工作努力
嗯
那我先走了
辛苦了
是
我是铃木
怎么了?
我想要对老师道歉
我想要见老师，对道歉
等等
你怎么知道老师家里?
我跟着来的
跟着我?
这是什么?
老师
我想要给一点教训
你要做什么?
放开我
做什么啊，放开我!
别这样说啊
打算做什么
喂喂
等等，给我住手
你到底过来做什么
别动啊
做什么啊
住手
别动老师
放开我
动不了了吧
给我住手
不错的臀部
你在做什么，住手
好柔软
不要
不要反抗了
住手
老师这里
做什么
真柔软啊
不要
老师
给我住手
真棒啊
知道自己在做什么吗
是，我知道
住手
给我住手啊
那么大声可以吗?
有人会听到的
是吧，老师
住手啊
舒服吧
别动
手很痛吧
放开我
不
做什么啊
老师，来啊
这样我无法原谅你的
住手
那个老头也这样抚摸的吗
做什么啊，住手
不要
住手啊
老师
真棒啊
说什么啊
放开我啊
住手啊
不要
真棒啊
住手啊
老师
这样舒服吧
住手啊
来啊
老师，真棒
放开我啊
老师，给我看
老师
做什么啊
来啊
不要碰我
住手啊
给我看看
做什么啊
放开我
住手
不要
老师，给我看看
你在做什么
住手，住手
脱掉啊
住手啊
你在想什么啊
老师
不要碰我
吵死了
老师，再说一次
什么?
不明白啊
给我看看
真棒啊
给我分开
来啊
过来
老师
不如我在学校里公布的小穴吧
可以吧
不要
来啊
再来啊
看这里
这里
给我看这里
来啊
住手，这是犯罪
明白吗
不要吗，可以吗
这样很棒吧
是吧，老师
放开我
来啊
住手啊
给我看看
不要这样
你绝对会后悔的
放开我
来啊
做什么
住手
很臭吧
不要
把嘴巴张开
快点
吃啊
过来啊
老师，好爽
舒服啊
真棒啊
来啊
来吃啊
吃啊
真棒啊
来啊
高潮
不要
不行
怎么了?
不，没什么
晚安
喔，晚安
这是什么啊
明步，是明步！
怎么回事啊
到底怎么了?
为什么在吃啊
明步，到底怎么了
这家伙
是谁啊
别吃了!
混蛋！
什么啊
到底怎么了!
最近不想要出去玩吗
夏天去旅行吧
是啊，不如去温泉吧
好好休息一下
嗯，就这样决定了
老公
怎么了?
没有
今天有年级会议，我先定了
嗯，这样啊，我来收拾好了
对不起
慢走
我走了
辛苦了
老师
今天也好漂亮
不要笑我了
不过我很开心，谢谢
我先走了
教导主任，你好
刚刚太太走过去
这样啊
好羡慕啊，这么漂亮的太太
是吗，她只要是男人谁都可以
马上就会吃
才不会管我
开什么玩笑
被太太听到要生气的
我没有骗你，我来证明给你看
不过你要替我保密
好
喂喂
是
我明白了，正好在附近
就是问保洁员要钥匙是吧
好的
对不起
是
可以把仓库打开吗
好的
等一下
我忘记东西了
这样啊
我现在就给打开
请进
我找到了
就是这个
老师
真是漂亮啊
真香啊
好可爱啊
不行啊
来啊
给我住手啊
住手
给我看看
我喊人了
可以吗
为难的是老师吧
是不是啊
好棒的身体
让我好好看看
快点，脱掉啊
来啊
老师
我听说了
老师其实是淫荡女人
不行啊
真棒啊
不要
不行啊
好吃啊
真棒啊
不行啊
来啊
感觉真棒啊
亲一个吧
给我看乳房
真棒啊
老师
怎么样有感觉了吧
是不是很棒啊
来啊
给我吃啊
快点
真棒啊
我的脏肉棒
让兴奋吧
来啊
给我吃啊
快点啊，老师
来啊
过来
吃啊
真棒啊
怎么样，好吃吧
我的肉棒很棒吧
来吃啊
给我吃啊，老师
来插入我的肉棒吧
来啊
别动
真棒啊
来更多啊
好爽啊
舒服吧，老师
脚也好好吃
很爽吧
不要
舒服吧
爽死了啊
老师，来啊
怎么样，很棒吧
给我看啊
好棒的屁眼
老师，来啊
过来啊
真棒啊
爽死了啊
真淫荡啊
来啊
舒服吧，我很棒吧
亲我
不行啊
是不是很爽啊
舒服啊
来啊
老师，我要高潮了
吃啊
下次还要和这样漂亮的老师
再做一次
我很期待
爽死了
真棒
下次就拜托了
再见
洗好了
累了吗
有点
今天已经很久没有...
对不起，今天我累了
那好吧
我去喝一杯，先睡吧
好的
做了那种事我告发给警察的话
你的将来就完蛋了
明白吗
这周末让你爸爸来我家
知道吗，明白吗
这个没用的家伙，给我走，走啊
喂喂
你好你好
这样啊，好的，马上就好
我出去一下
去哪里
我晚上再回来
我知道了，慢走
是铃木先生吗
是
都听你儿子说了吧
这次真是对不起
抬起来吧
是
既然事情都发生了
我有个要求
这是什么?
用这个去惩罚我妻子
你做到了
我就当什么都没有发生过
这样不行
我妻子很想要男人的肉棒
可是...
我会把证据删掉的
可以吗
但是...
做吗?
是
那么拜托了
是谁?
对不起
我老公
不是
我是铃木的父亲
对不起
就配合我一下好了
可以忍耐一下吗
住手
给我老实一点
不行
马上就会结束了
就是这个
这是什么啊，放开我
不要乱动了
住手
马上就结束了
请不要动
为什么要这样啊
这样会弄痛的
你在做什么啊
拜托了
请不要动
放开我
拜托了
不行的
为什么要这样做啊
马上好了，不要乱动
你在说什么啊，放开我
我也是没办法
等等，住手
给我安静
做什么啊
住手
给我安静
住手啊
住手，住手
来啊
住手啊
没事的
你到底要做什么啊
美脚也绑住
住手
过来啊
真棒啊
住手啊
住手
来啊
住手啊
不行
不行啊
不要啊
高潮啊
来啊
不行啊
来舔啊，快点
舔啊
舔一下
不要
住手啊
不行，不行啊
过来啊
不行啊
住手啊
舒服吧
不行啊
不行，不行啊
不要啊
住手啊!
不可以
不行，不行，不行
高潮啊
对不起，已经结束了
对不起
我告辞了
我回来了
怎么了，都不点灯
老公，我可以辞职吗
怎么了?
我没有自信再教书了
发生了什么事吗?
无论怎么样我都想要辞职
这样啊
我要去和校长说
需要好好说
去学校旁边的旅馆吧
这样就可以和校长好好说了
怎么样?
那么就这样决定了
请吧，校长
对不起，请您出去
真是太惊讶了，你太太要辞职
身体不好吗
是这样的
其实是SEX的问题
SEX?
是这样的，请看
怎么样了?
对不起，手机打不通
那也没办去了
真的不打算做了吗
算了，既然决定了
也没办法了
这样不工作
没事吧
这样可以专心在家
然后好好帮助旅馆
真的想要辞职的话
就这样决定了吧
不过...
校长
兴奋了吗
不行的
为什么不行?
不行吗?
来吧
不行...
舒服吗
兴奋吗
来吧
真棒啊
不行
不要啊
不行啊
住手啊
真棒
就光吃可以了吗
请插入小穴
太太
舒服吧
高潮啊
不行啊
不要啊
爽死了啊
不行啊
高潮啊
不行，不行，不行
不要啊
不行啊
高潮了啊
我先去洗澡了
你什么时候知道的?
从拿到录影带之后
一开始我太惊讶了
都不知道怎么办了
对不起，我...
我看到和别人SEX
我心里那个...
看到激情的样子，我就很兴奋
我内心的欲望就无法去抑制了
才会...
你这样说我很开心
我很兴奋，明步让我很兴奋
我都不行了
那么你能原谅我吗
没有什么原谅不原谅的
我找到了新的乐趣
还必须感谢
明步，我那个….有个要求
在我面前...
在我面前，我想要看和别人SEX
老公，这就是你希望的吗
拜托了
教导主任，真的可以吗
可以的，快点做
我感觉好像要被骗了
快点
那老师自己脱掉衣服
给我们看裸体
真的脱掉了
不会吧
真的可以吗
没事吧
解开了
这样真棒啊
好棒啊
真棒啊
老师，真棒啊
乳房真棒啊
真棒
好棒啊
老师
在这里给我们看看小穴
想要看，想要看
上去吧
看看
真棒啊
接下来自己分开
老师
来啊
脚分开
真棒啊
过来啊
来更多啊
过来
真棒啊
舒服吗
你也试试看
可以好深入啊
舒服吗
真棒啊
来啊
和我KISS
怎么了?
这么兴奋啊，真棒啊
来啊，来啊
过来啊
真棒啊
不行啊
高潮啊
真棒啊
全湿了啊
湿透了
过来啊
老师，很棒吧
来啊
舒服吧
真棒啊
这里
来啊
来啊，吃啊
想要吧
真棒
老师，来啊
想要更多吧
用力啊
来啊
过来
吃啊
舒服啊
过来啊
真棒啊
来啊
吃啊
用力
老师
张嘴啊
老师，真棒啊
过来
这里
用力啊
我插入了
舒服啊
用力啊
真棒啊
脚抬起来啊
爽死了啊
不行，不行
不行啊
过来
这边
来啊
过来
不行
不行啊
好爽啊
不行，不行啊
不行啊
不行了啊
舒服啊
来啊
不行了啊
不行啊
高潮啊
真棒啊
好爽啊
不行，不行
真棒啊
好爽啊
高潮啊
老公，给我肉棒