谢谢为家的垂听
现在财政有点困难
现在要摆脱困境
拜托大家了
我是波多野真一
请你们仔细聆听
谢谢
我是波多野真一
拜托了
好厉害
见解很独到
我觉得很好
很有文采
我是说了自己想的
下次的草稿还要麻烦你
是客人吗
这位是杂志的编辑哲下
之前的那位啊
我是哲下
我是民民党的波多野
老师
请不要叫我老师
我也只是尽力
做好一个社会人
好好做好本职工作
你结婚的时候那可是很轰动呢
谢谢
真是令人羡慕啊
真的吗
今后多多关照
你叫我啊
嗯
民民党的波多野
最近好像知名度扩大了
要让他赶紧加入
我跟他曾经见过吧
我知道了
谢谢
自我牺牲即使是被强奸为了自己的老公
什么都愿意做的妻子
有可能出轨
我老公吗
这是为了收集信息
主编打算下周定
也不能这样啊
我不相信
我也觉得匪夷所思
在鸟羽市竞争很激烈
鸟羽市
这个没有事没有跟你说过
但是只有你能做到
我该怎么做呢
我会隐瞒实际关系的
如果可以的话
就会当上主编了
还请你不要跟任何人说
也包括你老公
我知道了
没事的
我会尽力帮你的
放心吧
对不起
把你叫到这里
这里谁也不知道
没事
那个我老公
有没有出轨知道了吗
确实跟女性在一起了
怎么可能
那么努力支持老公
我知道的
为了老公那么努力
真的是好过分
不要这样
很痛苦吧
但是
一直在忍着吧
想要吗
是他出轨的
我一直在看着
好想要
好美
可以吧
不要
再脱点
只有今天
好热了
只是今天
只是今天而已
为了你老公
好美
乳头挺了
好热
好厉害
好美
好热
很想要吧
没事的
怎么样
好热了
这里
再让你变热
好美
不行
那里不行
好美啊
变热了
这么美
好舒服
你老公这样做过吗
你老公出轨了
明明有这么美的老婆
所以
我今天给你做
再让你舒服
不行
好美
看着
知道吧
摸
你很美
肉棒怎么样
来
高潮了
好舒服
这是最后的机会了
要好好把握机会
顺利吗
好好努力吧
因为我们是求他的
他说什么都要忍着
我知道了
走吧
那个
这里是
这是他的老家
走吧
这边
嗯
拜托了
请降低价格
我是他的老婆
现在正处于非常时期
我好像没有理由
去答应你的要求
可能有点唐突
但是我已经决定支持他了
真是了不起
真是模范呢
你是老大
不好意思
我不是主编
安倍老师是他
老师
但是你真的很了不起
真是很有勇气
很有毅力
他有老婆这么支持他
你做什么
对不起
调查了下你老公
拜托了
他都妥协了
那个
能让我看看你的身体吗
不要
老实点
不要动
不要
放开我
不是决定支持你老公吗
决定权在我们
怎么样
不要
拜托了
你来之前都应该知道
不要这样
拜托了
老实点
不要
好厉害
拜托了
不要
这样的话
你也有好处的
好美啊
好好摸
我知道了
不要这样
即使说着不要
但是乳头挺了呢
这样啊
不是的
女人都是如此
用这个试试
来
不要
很舒服吧
拜托了
让老师看看
看看你穿着什么内裤
让我们看看内裤
真是受不了啊
用这个会怎么样呢
不要
拜托了
老实点
好美啊
舒服吗
腰不是在扭动吗
下面变热了
不是的
再发出声音来
好
接下来让我看看下面
嗯
接下来慢慢地脱衣服
老实点
来
不要
碍事
老实点
好色呢
进去就知道了
你的下面
好敏感呢
真的好色呢
你老公很忙
没时间跟你做吧
我猜的很对肥
是不是
不是
那用一下这个吧
不要
这里很寂寞吧
不行
看
下面好色啊
真不错
再往里点吧
嗯
看着点
很舒服吧
看看后面
来
快点
感觉不错吧
好色啊
真不错
夹住了呢
舒服吧
怎么样
很舒服吧
这样很舒服吧
你来拿着
有感觉吧
这样插进去
再来
手放屁股上
老实点
好好待着
很舒服吧
湿了呢
不错呢
再动起来
这样
这么色啊
好敏感啊
湿了
这样很舒服吧
这么色
再来
就是这样
好色的女人
怎么样
舒服吧
过来
老实点
摩擦
再大声点
再色一点
岔开腿
让我好好看看
好湿了
这样的话
很舒服吧
不要
来好好看看她
很有感觉吧
很舒服吧
好湿了
很想要吧
不错吧
不要
不要这样
这全是为了你老公
欢迎大家
今天是最后一次
多多关照
有请波多野真一
欢迎波多野真一
波多野真一
谢谢
拜托了
不要这样
来满足我
这样做的话
怎么办
没事的
不要这样
没人发现的
不要
谢谢
不要这样
没事的
谢谢
不要这样
你做什么
不能在这里做这种事
谢谢
不要这样
谢谢?
谢谢
不要
不要这样
谢谢
不要
不要这样
很有感觉湿了吧
拜托了
不要
不要这样
适可而止吧
停下来
听话
你跟我老公保密了吧
虽然是我的错
但是我怎么拒绝
喜欢你是我的错吗
什么
我回来了
有客人吗
你回来了
是你啊
多谢关照
产品卖的怎么样
还可以
这样啊
请多多关照
拜托了
真是呆子
过来
不要
来
放开我
拜托了
老实点
让我看看
快点
不要这样
来
不要
快点
不错呢
老实点
放开我
要是被你老公看到就麻烦了
拜托了
你一直在忍着吧
我说停下来
不要
来
摸这里
不要
已经忍不注了
不要这样
摩擦
不要
什么
好好摸
再摸
不行吗
拜托了
摸
让我舒服
不要
怎么了
看
都这么大了
给我摸
就是这样
不要
来
就是这样
蛋蛋开始膨胀了
让我舒服
来
可以吧
就是这样
不错
这边
含住
就是这样
不错
怎么了
不要
用乳头让我舒服
这样
拿着
用胸给我摩擦
不要
可以吧
这样可以吧
就是这样
用乳头
不要
用美丽的胸给我夹住吧
可以夹住吧
含住
就是这样
夹着
不知道吗
这样
好好夹住
不错
像下面
这样
好舒服
很舒服吧
怎么了
忍不住了吗
来
乳头
好厉害
就是这样
再刺激点
好厉害
好好的含住
就是这样
射了
很舒服吧
怎么样精液流出来了
不错
很多精液吧
咽下去了啊
这次好好谢谢大家
给大家添麻烦了
真的对不起
拜托了
请一定要帮帮我老公
我什么都可以做
我不是说了吗
让我看你的身体
真美
为了老公这样
真的了不起
真是籽女人
抬起头来
让我好好看看
这张脸
真的好美
好有感觉
真的让人忍不住
拿被子过来
嗯
让她用
来
让我好好看看你的身体吧
好美啊
好香
不要
不是说了吗
给我你的身体
是吧
是经过深思熟虑的吧
站在你老公的角度
忍不住了
再伸出点舌头
快点
什么感觉
很有感觉吧
是吧
你会请我插进去的
好好享受吧
不要担心
有人看门
这里不会有人来
有人看着的
忍不住了
这么美
喂
过来弄着她
这样就好了
舒服吧
不要
为了老公什么都能做呢
好色啊
好美的身体
这样怎么样
不要
近点
按住腿
看到了
忍不住了
好有感觉
这里
看到了
忍不住啊
这里也是
弄开闻味道
拜托了
放开我
怎么样
不讨厌吧
被除了老公以外的人舔
不要
再用舌头弄湿吧
好好享受
那里不行
不要
高潮了吗
放松
按住手
很舒服吧
再让我看看屁股吧
来
按住
喜欢这样吧
不要
很喜欢这样吧
把持不住啊
身体很坦率嘛
很管欢吧
这里湿了
很快就进去了
这里
能听到声音吧
不要
好敏感呢
很舒服吧
该让我舒服吧
知道吧
摸
你可以做吧
还不知道吗
不要
放过我吧
你不是说了吗
知道吧
决定权在我
可以吗
即使你老公破产也无所谓吗
让我射就结束
来吧
怎么做呢
可以吧
要是让我不开心了
你老公也不会好哪去
来吧
进入你的身体
这个眼泪
不错的眼
继续
不错
再刺激点
继续
你来摸她
嗯
不能停下
舒服吧
摩擦
变大了吧
是吧
嗯
舔这边
好好做
我很舒服
好好摸肉棒
就是这样
眼泪掉下来了
这里
含住
继续
不错
含到根部
来
含住
看着我
你来
嗯
很想要吧
含住
不错嘛
不要
那边
手摸着
嘴巴含着
不错
舔
两个一起来
可以吧
好色啊
忍不住了
好好弄
来
含住
不好意思
要进去了
进去了
好舒服
不错
好好的
来
不行了
舒服吧
这么美的身体
舒脚吧
这样怎么样
不要
舒服吧
忍不住了
这样舒服吧
好好的
高潮了
这么有感觉啊
嘴巴寂寞吧
射了
不要
还没结束
射里面了
热吧
还有呢
你也来
射多点
都射吧
会是谁的孩子呢
射了呢
结束了吧
请你实现你的承诺
不行呢
有出轨记录
怎么会
要我专门去吗
也会很费钱
现在怎么说呢
原来如此啊
你刚才录音了吗
是的
全被录下来了
给我
不行
不会给你的
不做的话
我会把这个流出去
她要是有什么事的话
我朋友立马会泄露出去
你是内奸啊
一开始就不是一伙的
我是记者
为了第一手信息
怎么样
要怎么做
你也赖账不成吗
有证据的
恭喜了
谢谢
太好了
万岁