阿雄 吃饭罗
我要吃
快点哦
妈 别准备爸的份啦
也是 抱歉
对呢 谢谢
一年前 老公过世
剩我跟儿子
妈  没事 有我在
别难过了
谢谢
我要迟到了
饭呢？
我边走边吃
慢走哦
我还是忘不了老公
可能是因为儿长的像老公吧
我完全前进不了
只能一直回忆过往
直到那天..
阿雄
不可以
再来
阿雄 妈忍不住了
好棒
我忍不住了
好爽
好爽 好湿
不可以
好爽
去了
抱歉唷
妈啥？
抱歉
啥 抱歉？
妈太寂寞了
今天就好 拜托
啥阿？
今夭就好
等等 不可以啊
我们是母子耶
我懂
可你长的太像他了
妈好寂寞
今晚就好 拜托
爽吧
好爽
妈
好害羞
妈很开心唷
好热哈
等等
妈
好爽
爽吧
换你帮妈吧
舔我吧
好爽
再舔我
去了
插进来吧
好温暖
动吧
好爽
很湿吧
去了
好爽
躺好唷
要插了
可是
可以唷
只有今天
可以吧
好爽
爽吧
我要去了
去了
接下来
换你从后面插
好
插吧
好好动
好爽
再来
去了
好爽
不行了
去了
再来
我回来了
回来啦
你回来啦
怎么啦？
那个........
我.....
之前那个
我想再做
很困扰耶
说好只有一次
可是
那天后
看到妈
就会想到
所以
妈  拜托
等等
好嘛
拜托，我忍不住了
等等啊
妈
不可以
很爽吧
妈
很困扰
爽吧
妈 帮我
帮我乳交
那里学的啊
夹住
可以了吧
好爽
妈 好爽
爽吧
好爽
用手
用手帮我
好硬
好棒
好爽
好硬
妈 不行
去了
爽吧
好爽
不可以这样
我从那之后
就一直跟儿子乱伦
就算知道不行
还是沉沦下去了
妈
很爽吧
爽吧
对了
有好东西喔
你等等就知道了
紧张吧
等等就懂了
手拿开
做啥
别乱动
很好
啥？
爽吧
不可以
很爽吧
躺好
啥？
不可以
爽吧
不行
很爽吧
帮我拿掉
不可以
除非你说很爽
妈
想要吧
那我先走了
不可以
好爽
去那了？
妈
爽吧
快拿棹
我变的好怪
很爽吧
爽到不行吧
让你更爽吧
不可以
好爽
去了
去了呢
爽吧
很想要吧
还有唷
想要吧
很爽吧
不可以
去了
又去啦
不可以
爽吧
去了
让我去
拜托
好吧   让你爽吧
让我去
去了
不可以
别擅作去
求我啊
拜托你
让我去
不可以
去了
很爽吧
不可以
去了
爽吧
不可以
不行
好爽
好棒
冶高点
真色
妈是狗唷
要听话
好好爬
喜欢吧
我会代替老爸
好好调教妈
这样子的欲望
已经停不下来了
爽吧
好好走啊
过来
好好走
再来
很好
爽吧
很爽吧
过来
不可以
去了
又去啦
真是的
真色阿
爽吧
我好兴奋
快点
好爽
快动啊
好好动
爽吧
好爽
好色唷
爽吧
上来
好好动
妈
换用脚
用脚？
好爽
再来
妈
上来
快啊
最近那个英文老师
好美唷
真的好正
好想上她
该怎么办啊？
故意考差？
让她关心
好方法
要试吗？
对了
给你看好东西
之前说的
真的？
要给我看？快啊
别急啊
真的吗？
好猛
过来
真的？
我说过了吧
好好看
好猛啊
没骗你吧
好猛
今天跟他一起玩
可以吧
好嘛
你也想要吧
很猛吧
真的可以？
可以吧 妈
你这么说的话 好
可以？
爽吧
好好舔啊
爽吧 真敏感
好兴奋
爽吧
好湿唷
来吧
爽吧
来
很爽吧
转过去
很好
爽吧
被看着很爽吧
扒开
好软
爽吧
好湿喔
进去罗
爽吧
好猛
插进去罗
真湿
爽吧
去了
好湿
好色唷
去了
爽吧
好快就去了
想看吧
伐想
我也要
好爽
换插吧
来
好爽
很爽吧
去了
再来
很好
不行
去了
换我动
好爽
去了
不可以
舔干净
过来
好爽
再来
去了
好爽
我忍不住了