（東京都某地2018夏天）
早上好
好熱啊
你是七海吧
現在已經開始了嗎\N（白瀨七海）
現在就拍攝吧
是拍攝
是什麼樣的拍攝
是角色扮演的拍攝
-這樣啊-是的\N（Tiger小堺導演的角色扮演4本番）
不是的\N （Tiger小堺導演的角色扮演4本番）
不是這裡哦
-不是這裡-不是嗎
是這個
感謝粉絲
就是這樣的拍攝
是角色扮演4本番
是的 這次就是感謝祭
（白瀨七海的粉絲感謝祭）
我沒辦法淡定了
已經有你的粉絲在等了
就在那邊了
-是我的粉絲嗎-是的
這次是感謝祭
-是不同的模式-嗯
你能理解嗎
我沒辦法冷靜下來
不是這裡哦
我們走吧
去哪裡
-這邊嗎-是的
-我知道了 -不是這裡哦
-不是這裡-是的
-這裡-是的
這裡還沒有準備好
我們走吧很近的
不好意思
我們走路去
-是的-這麼近啊
是的
知道了
-今天不是角色扮演-不是啊
不是啊
是粉絲感謝祭
去了你就知道了
-這樣啊-多多關照
我們走吧
多多關照
是的
我們走吧
-是我的粉絲啊-是的
（素人中年大叔變態的慾望）\N（粉絲感謝祭白瀨七海）
好熱啊\N（到達攝影棚）
好熱
出去吧
往哪邊走啊
-右邊-這個啊
哪裡啊
粉絲感謝祭
這樣啊
好親切啊
準備好了吧 沒問題吧
大概
-沒事是吧-是的
-沒事吧-沒事-好厲害
可以通過晝面感受妳的不安
我是很不安
進去吧
進去了就出不來了 可以嗎
-進去吧-這樣啊
是的
-要做嗎-我要做
好的
-可以進去嗎-可以
-可以直接進去嗎-是的
那個
打擾了
-好安靜啊-打擾了
好安靜啊
問一下
你看過粉絲感謝祭嗎
看過的
是什麼樣的
在一個大房間裡有很多粉絲
然後排著隊
這樣啊
雖然是這樣
不是很多人一起 而是一個個
就是這樣
大家分開了
這樣啊
是一個個的
想讓你跟他們獨處
明白吧
很不安吧
因為
我不知道什麼內容
肯定會不安
-進去吧-謝謝
-你是他們的菜-好噁心啊
從哪裡開始呢
好多啊
-粉絲啊-好多啊
-這些都是-不是吧
裡面會有一個人等你
好多啊
-要看看嗎-嗯\N （門上有粉絲的名字）
-在裡面-好的
这個嗎
是的
什麼情況
我也不知道
可以看看
就是粉絲們
好的
要打開了哦
要怎麼做
要打開嗎
這個人怎麼樣
我也不知道
就這樣嗎
這裡有寫
什麼
-可以看看-可以嗎
不是吧
什麼
有幾個啊
不知道
我也不知道
-到時就知道了-嗯
-還有啊-是的
我也不知道的
今天呢只有三個房間
只能三個房間嗎\N（限定3個房間啊）
-三個啊-是的
好厉害啊
我也不知道
我也不清楚的
還有這個
-是這裡吧-是的
哪個呢
多少個房間啊
1 2 3 4 5 6個房間吗
-7個-個啊-是的
-選三個-是的
我不喜歡這個
怎麼辦啊
首先選一個
總之呢
要不先這個
好可怕啊
我也不知道該選哪個
不知道啊
還有這邊呢
-還有呢-好厉害啊
緊張了啊
不安啊
-緊張啊-是的
問一下
打開了就不能反悔
-不能反悔啊-是的
不可以反悔
可以嗎
沒事吧
我是沒事
-選哪個都可以吧-是的
好緊張
有粉絲的
我打開了哦
我也不知道
好緊張
-我不知道的-要打開嗎
可以嗎
怎麼辦
打開吧
不好意思
怎麼了
不是吧
-怎麼了-不好意思
不好意思
-怎麼了 -好厉害
一股熱風撲面而來
好厉害
不是吧
可以再感受一下嗎
不好意思
好厉害
感覺好奇怪
我明白了
真的好厉害
-可以進去-比外面還要熱
沒辦法
都已經選擇了
那個
我進去了
好的
-失禮了 -失禮了
不好意思
那個
謝謝你選擇了我
初次見面
我是山本
你好
坐下吧
好害羞啊
山本
-多多關照-多多關照
他來應徵的
好緊張
是啊
好可愛啊
謝謝
好厉害
這樣沒辦法傳遞吧
這個是暖氣吧
嗯
（房間超過了四十度）
-很熱吧-是的
那個
我喜歡熱的地方
所以我處於很熱的地方 出汗
嗯
聞我的味道我會覺得很幸福
是的
這樣我會很興奮
這樣啊
-我很興奮-不會吧
我明白的
汗味
-大概是這樣的-好厉害
好厉害
-忍不住了嗎-是的
不熱嗎
很熱但是
是很熱吧
但是
在一個狹窄的空間裡
每天這樣
我很喜歡
-比如電梯裡-嗯
這樣的話
我忍不住
我很喜歡
味道變近了
可以做自己喜歡的事
這樣的話
-可以嗎-誒
要她配合你
-我想進去-在這裡
好的
來吧
真的嗎
這個啊
-這個可以嗎-嗯
可以嗎
給點水吧
-很不錯吧-還行
不錯
喝點吧
沒事吧
可以喝嗎
來吧
這樣可以吧
可以嗎
我很喜歡這裡
怎麼說呢
-喜歡手指嗎-不是
穿著短裙
不是很像嗎
知道嗎
我不知道
我平時看了就滿足了
可以摸嗎
可以的
不是吧
是的
今天隨意
失禮了
摸了哦
沒有這樣過
這樣可以嗎
那個
很舒服
好厲害
這樣啊
誒
聞了
好厲害
好棒
不好意思
出汗了
喜歡出汗
還有這個
不行
不好意思 可以舔嗎
可以的
知道嗎
我在舔
很有感覺
好厲害
有感覺吧
是的
好多汗啊
好厲害
出汗了 好害羞
-害羞啊-是的
沒有洗澡
是的
要洗澡嗎
-就這樣吧-這樣啊
我喜歡
好癢啊
好害羞
這是第一次
真的嗎
好厲害
出汗了吧
这樣可以吗
可以的
來吧
喝水會出汗的
我知道了
我喝了哦
問—下
特間是限制的
—個人是一個小時
必須要進行下一個了
這樣啊\N（—人限定一小時）
把握好時間
配合一下
-做色情的事情-可以舔嗎
可以
出了好多汗
-我看看-脫了吧
不行了
不是吧
好美啊
不要啊
好熱啊
來吧
好多汗
好厲害
開始吧
不好意思
我看看
好香啊
好美
還有你的臉
脫了吧
好的
好厲害
不要啊
好多汗啊
好厲害
好多汗
我也是
可以舔嗎
可以
我看看
還有這邊
可以嗎
黏黏的
不洗澡真的可以嗎
就這樣可以的
來吧
失禮了
可以嗎
好害羞
我看看
聞—下
好香啊
可以脫嗎
很香嗎
怎麼了
很臭嗎
不是的
好香
好難理解啊
來吧
好厲害
好棒啊
可以喝水的
-沒事吧-沒事
不好意思 我出汗了
沒事吧
好厲害
粉絲有想做的事情
可以的
好的
好厲害
興奮了
-好鹹-這樣啊
-好多汗-興奮了
濕濕的
好厲害
摸我吧
不好意思
-就這樣-好的
好的
-聞一下味道吧-嗯
好厲害
站起來
摸我吧
好硬了
可以嗎
濕濕的
好多汗啊
好厲害
好多水啊
是水
出來了
忍不住了啊
碰到了
好厲害
出來了
興奮了
沒有見到過這樣的
好興奮
好厲害
那個
不行了
出來了
可以嗎
僅僅是這樣
好厲害
好硬了
好舒服
-出來了-是的
好舒服啊
好舒服
這樣啊
不知道是不是汗水
可以舔嗎
給我舔嗎
好舒服
好厲害
好舒服啊
不行了
好厲害
好舒服
要射了
舒服嗎
好舒服
好厲害
停下來
要射了
可以射嗎
不行了
好厲害
要射了
射了
好厲害
不好意思
射了
謝謝
好厲害 濕濕的
射了
對不起
來吧
還有時間
-可以繼續的-沒事
可以聞味道嗎
可以的
可以喝點水嗎
可以
好多汗啊
好厲害
撅起屁股吧
就是這樣
好害羞
好厲害
好多汗
汗流下來了
好厲害
來吧
忍不住了
進去吧
什麼
來吧
碰到了
轉過去吧
就是這樣
好厲害
不行了
要射了
不好意思
那個
我想做了
可以的
可以做愛的
要進去嗎
可以嗎
可以戴套吧
-也可以不戴套-戴上吧
好的
戴過嗎
很少
是這樣吧
弄著下面
這樣
好厲害啊
戴上了
好熱
可以做自己喜歡的體位
可以嗎
可以的
撅起屁股
這樣
一開始這樣啊
好厲害
可以嗎
進去了
好多汗啊
再繼續吧
就是這樣
好厲害
好舒服
要高潮了
高潮了
好厲害
好有感覺啊
不行了
我的腳
要射了
好舒服
射了
在抖呢
好舒服啊
不行了
高潮了
對不起
好厲害
好舒服啊
好多啊
射了好多
舒服了嗎
不得了
好舒服
我也舒服了
好厲害啊
我好擔心的
不用了
好厲害
不行了
好舒服
謝謝
-到時間了吧-是的
沒事的
不好意思 我聞一下
腳不行啊
好多汗的
出了好多汗
謝謝
（接著去下一個房間）
換衣服了
剛才濕濕的
好厲害
我也出汗了
-真的好多汗 -是啊
濕濕的
也就是說
-該第二個房間了-嗯
還有兩個人
-是你的粉絲-嗯
該去了
哪個呢
我也不知道
-哪個呢-是呢
（午休的时間）
可以選擇
這個感覺挺不錯的
我想試試
這樣啊
喜歡無休的啊
-可以嗎-嗯
-要這個嗎-是的
可以的
這樣嗎
可能吧
失禮了
怎麼了
打擾了
初次見面
你好
這個好厲害
好厲害啊
嗯
不好意思
這是自己搞的
這是你的興趣嗎
-不好意思-好厲害
為什麼
我覺得你會喜歡
我就這樣了
謝謝
坐下吧
不好意思
這個是怎麼綁的
就是這樣
好厲害
-是你自己綁的嗎-是的
我想一會讓他教我
可以的
大家都是有個主題的
有的喜歡汗水 有的喜歡味道
想讓七海怎麼做
有這種想法嗎
那個
我喜歡M
可以蹂躏我的話
我就很幸福了
我要蹂躏
蹂躏吧
可以的
可以嗎
（越過了炎熱）\N（好像有幹勁了）
-好開心-要蹂躏啊
-拜託了-可以的
是呢
這樣的話
只有蹂躏了
好開心
你私下裡還有作品中
有過被蹂躏嗎
沒有 所以想讓他教我
好開心
拜託了
那個
我準備了衣服
-可以穿上嗎-好厲害
拿了衣服啊
好厉害
那個
很性感
不錯
可以穿上嗎
-穿過嗎-沒有
第一次
穿上吧
好厲害
可以吧
來吧
好的
拜託了
去吧
好的
我去了
等—下
好厲害
我去了
進來
進來吧
好害羞
好厲害
是吧
平時這樣嗎
第—次
這樣可以吧
好厲害
可以吧
嗯
拜託
請吧
強勢點
第一次吧
请教她
可以打我
哪裡呢
都可以
舒服嗎
再繼續
-不得了-繼續吧
忍不住了
好厲害
-好舒服-舒服啊
就是這樣
-可以嗎-好舒服
好厲害
沒事吧
可以打我嗎
哪裡呢
這裡
想要這樣啊
-就這樣-不是吧
-來吧-哪裡
這裡
這裡吧
踩我吧
好舒服
舒服啊
好厲害
腳
-我想舔腳-不是吧
踩我的臉吧
來吧
好厲害
興奮了
可以踩我的肉棒嗎
不好意思
我還沒做什麼呢
变大了
對不起
好舒服
舒服啊
好厲害
怎麼了
很大了
變大了啊
再蹂躏我吧
好舒服
舒服啊
打我吧
好厲害
不得了
好舒服
好厲害
不行了
好舒服
好厲害
我想要口水
-口水啊-給我吧
好美味
-美味啊-好美味
好厲害
那個
還有乳頭
蹂躏吧
-好舒服-舒服啊
-好舒服-還沒摸呢
好舒服
好厲害
好挺
好舒服
好厲害
可以踩我的臉嗎
-這樣啊-可以的
-可以直接舔嗎-直接啊
好厲害
好舒服
要高潮了
高潮了
好厲害
好舒服
不行了
舒服啊
好舒服
舒服嗎
舒服吧
好厲害
濕濕的
直接幹我吧
露出來可以嗎
這樣
好厲害
想要我摸嗎
是的摸我吧
來吧
好舒服
好厲害
不行了
好舒服
要射了
不行
不行了
要射了
舒服嗎
好舒服
不行了
要射了
可以射嗎
-不行-要射了
要射了
好舒服
舒服吧
舒服啊
好舒服
不行了
我看看
這樣嗎
來吧
好厲害
好舒服
不行了
好厲害
好舒服
不行了
又要高潮了
再繼續
高潮了
好厲害
不行了
忍不住了
拜託了
這樣啊
那個
進去吧
想進去啊
可以嗎
可以給我避孕套嗎
可以
不得了
想進去了啊
再繼續
忍不住了
-我騎上去嗎-是的
戴上吧
是的
進去吧
好厲害
拜託了
進去吧
聽不到
我想進去
拜託了
進去了
好厲害 不得了
想要嗎-想要
-進去了-不得了
進去了
不行了
要射了
不行了嗎
過來
好舒服
好厲害
舒服啊
不行了
好舒服
好舒服啊
美味嗎
好美味
不行了
好厲害
-好舒服-舒服啊
舒服啊
好舒服
好厲害
不得了
不行了
好厲害
好舒服
進去了哦
舒服啊
好厲害
不行了
好舒服
舒服吧
不行了
好厲害
從後面吧
拜託了
好厲害
不行了
好舒服
好厲害 不行了
好厲害
不行了
好舒服
好厲害
不行了
好舒服
-舒服啊-是的
好厲害
不行了
好舒服
好厲害
不行了
好舒服
要射了
不行了
射了
好舒服
好厲害
射了嗎
射了
好厲害
射了呢
對不起
再給我吧
拜託了
怎麼辦
可以隨意的
放這裡吧
我沒忍住 對不起
對不起
-怎麼了-好舒服
再繼續
不得了
對不起
為什麼
我自己射了
對不起
好舒服
不行了
再繼續吧
变硬了
真的變態
對不起
給我尿液吧
-弄到臉上-臉上啊
不是吧
-拜託你了-不行嗎
怎麼做
就這樣來
來吧
這樣嗎
尿吧
好厲害啊
要這樣啊
尿液啊
不行了
出來了
濕濕的
好美味
好厲害啊
給你弄乾淨
不行了
好美味
好厲害
第—次
好美味
不行了
還在流
-是的-是嗎
不行了
好厲害
好舒服
好厲害啊
這麼硬
好舒服
不行了
-不行了嗎-好舒服
好厲害
不行了
什麼不行了
要射了
-要射了-可以的
可以嗎
不行了 要射了
要射了
好厲害
不行了
-不行了-要射了
-要射了-什麼
不行了
要射了
好厲害
不行了
停不下來了
好厲害
濕濕的
誒
好厲害啊
怎麼樣
好有趣
這樣還是第一次
不要啊
不行了
黏黏的
好厲害
-去下一個吧-好的
不行了
真的不行了
（跟粉絲的接觸見識到了）
最後一個了
-有想法嗎-有的
有啊
好厲害啊
很期待呢
馬上就開始了
選擇吧
來吧
好的
這裡呢\N（灼熱的时間）
好厲害
可以試試的
很燃燒呢
是的
再去看看
-再來一次-不行
不可以這樣
-選擇不同的嗎-是的
這個呢
這裡啊
（無休的时間）
好厲害
去選擇吧
不錯啊
是的
最後一个
選擇吧
好的
進去吧
好多啊
誒
有2個人
來吧
你好
你們好
好可愛
是這個嗎
-2個人-2個人啊
這是興趣吧
我們關係很好
-沒事吧-所以我們就一起了
謝謝
所以沒有休息的時間
坐下吧
-都確定了-這樣啊
好可愛
很不錯
好害羞
好厲害
好棒啊
可以自我介紹一下嗎
好的
-我是高井-高井
44歲
該你了
-我是小葉-小葉啊
多多關照
我47歲
不好意思
比他大三歲
他看著也年輕
是的
-都差不多-嗯
我們關係很好
他比較色情
這樣啊
一看就知道了
那個
有2個人
一開始沒有交集的
因為興趣是一樣的
是的
是興趣吧
-網上認識的-網上啊
我們就認識了
-我們聊過-這樣啊
-玩過嗎-沒有
真的很好玩的
是嗎
可以帶你的
哪裡好玩啊
-有很多種類的-這樣啊
那個
平时很照顧我的
有時試試色情的事
平時就是這樣了
尋找刺激
我們兩個就是夥伴
是的
-網上的那種嗎-是的
很有趣的
年輕人也喜歡的
是的
好棒啊
是吧
好棒吧
有興趣的話我可以教你
這樣啊
好厲害啊
好有興緻啊
大家有很多興趣
好不容易可以見到你
希望你能配合
-想讓你配合一下-是的
請吧
可以嗎
我最喜歡屁股了
知道嗎
屁股嗎
我也喜歡
你的屁股很棒
-很棒-是嗎
可以這樣
可以的
想看是吧 是有時間限制的
要是一直說的話
就沒有時間了
那就開始吧
那個
我也喜歡
但是
-我喜歡制服-制服啊
他準備了
就是那個
好厲害
好多啊
這個
換上吧
好厲害
是呢
-準備了衣服啊-是啊
還有這個
可以吧
好厲害
怎麼做
可以穿吧
哪裡啊
這裡
這裡啊
那個
我要看了
忍不住了
我看看屁股
好棒啊
不好意思
這樣脫了吧
可以的
這樣就可以
沒事吧
沒事
可以的
但是
好興奮
慢慢的啊
可以的
看到了
不錯啊
怎麼辦
好厲害
喜歡啊
所以才會這樣
穿這個
拜託了
好厲害
不錯
好害羞
害羞吧
-好害羞-害羞吧
轉一下
太快了
慢點吧
好害羞
這樣嗎
這樣轉
來吧
穿上吧
不錯啊
這樣可以吧
可以
怎麼辦
過來
好可愛
剛好
我準備了的
還要這個
好可愛
不是吧
可以嗎
幹嘛
為了今天
不是吧\N（自己做的吊環）
不錯啊
可以嗎
沒事吧
可以的
一起吧
好的
幹嘛
來吧
碰到了
好厲害
不是吧
幹嘛呢
好厲害
誒
那個
力度可以吧
看到了吧
不行哦
怎麼樣
流氓
流氓啊
很有感覺吧
怎麼辦啊
流氓
好厲害
不要啊
好刺激
來吧
变硬了
可以吧
可以
看不到了
看不到
要射了
誒
射了啊
是的
看—下
好厲害
看不到了
自己的精子
好厲害
都是七海
射了啊
我看看
可以嗎
好厲害
七海
-可以騎到臉上嗎-臉上啊
脫了襪子嗎
來吧
過來吧
這樣可以嗎
上来吧
來吧
躺下吧
就是這樣
要怎麼做
屁股吗
是的
手不疼吧
沒事的
好厲害
不行了
撅起屁股
-可以看屁股嗎-可以
來吧
我看看
要這樣嗎
是的
我看看
好厲害
好軟啊
好厲害啊
不行了 好舒服
不錯啊
好厲害
屁股不錯
不錯
好厲害啊
好厲害
摩擦吧
胸部好軟啊
好厲害
摩擦吧
怎麼樣
在摸我的屁股
摩擦屁股
-摩擦啊-是的
摩擦呢
誒
出來了
流下來了
-流下來了-好厲害
喂
忍不住了
不行了
對不起
流下來了
擦—下吧
對不起
真的喜歡屁股呢
來吧
不行了
可以嗎
這樣啊
好舒服
撅起屁股
來吧
就是這樣
好厲害
妊厲害
我想要
來吧
就是這樣
脫了內褲
脫了吧
來吧
好厲害
不行了
看你的屁股
我想進去了
不行了
可以嗎
-可以-可以嗎
來吧
給你
謝謝
要戴上嗎
是這樣的吧
是的
不行了
戴上了
可以嗎
撅起屁股吧
繼續
就是這樣
好舒服啊
來吧
進去吧
進去了
撅起屁股吧
好緊啊
好厲害
-舒服嗎-舒服
好厲害啊
舒服吧
不行了
好厲害
過來
就是這樣
撅起屁股
來吧
就是這樣
好厉害
好厲害
濕濕的
就是這樣
好厲害
好舒服
屁股好厲害
好厲害啊
好厲害
好舒服啊
好舒服
怎麼了
舒服嗎
不行了
高潮了
好厲害
這樣啊
來吧
進去了
可以吧
進去吧
我不太擅長
來吧
好厲害屁股
好癢啊
來吧
過來
好厲害
進去了
舒服嗎
好舒服
好可愛
好厲害
好舒服
舒服啊
好厲害
好可愛
-舒服嗎-舒服
要高潮了
高潮了
好厲害
高潮了嗎
不行了
好可愛
來吧
這邊
站起來
撅起屁股吧
好厲害
就是這樣
來吧
我給你舔
夠不到
舔吧
可以的
好美啊
再來一次
不行了
好可愛
好舒服
不行了
高潮了
好厲害
喂
來吧
就是這樣
好厲害
舒服吧
好舒服
不行了
過來
一起吧
就是這樣
-進去了-好厲害
好緊啊
好舒服啊
好舒服
好厲害
高潮了
-射了-射了嗎
對不起 射了
沒事的
過來
刺激點吧
射了
射了吧
明明剛射過
來吧
好厲害
不行了
好多
好多啊
射了
好舒服
謝謝
就這樣
後面嗎
好厲害
好舒服
高潮了
好厲害
不行了
好厉害
好舒服
要射了
要高潮了
高潮了
好厲害
好舒服
不行了
好厲害
屁股
要射了
射了好多啊
-對不起-好厲害
好舒服啊
興奮了
不行了
好厉害
好多啊
好厲害啊
是啊
-全部射了-這樣啊
射了兩次
好舒服啊
謝謝
來吧
誒
幹嘛
不是吧
好厲害
繼續吧
好多水啊
好舒服
射了
好厉害
好厲害
射了
射了好多
好厲害
射了三次啊
好舒服
好厲害
射了這麼多次啊
好棒啊
謝謝
射了三次啊
還有我
好厲害
我可以看看屁股嗎
親—下
屁股
大家
-謝謝-謝謝
太好了
好棒啊
（就這樣結束了漫長的一天）
辛苦了
-那個-辛苦了
-結束了 -是的
結束了
-沒事吧-沒事
-說下感受-這裡嗎
今天怎麼樣
這個啊
大家有不同的性格
-這樣啊-是的
-怎麼樣-很開心
接觸了以前沒有的
好厲害
他們好厲害
這樣啊
怎麼樣
這個啊
除了很多汗
-舒服吧-舒服
這麼喜歡腳
我沒有見過
很不錯吧
出了好多汗
-真的好多-是啊
-不錯吧-嗯
-第二個呢-這個啊
-怎麼樣-那是個新世界
-開心吧-開心
-流水了呢-是的
-停不下來-這樣啊
-停不下來的水-是的
不錯吧
最後還要喝我的尿
是呢
最後呢
他們性格鮮明
有自己的興趣
很有趣
最後跟粉絲說點什麼
這個啊
怎麼說
說什麼呢
可以說自己心裡想的
我不知道我的粉絲這麼厲害
我還要向大家學習
是呢
長見識了
-很厲害-是啊
-以後努力吧-我以後好好做
-就這樣結束了 -好的
謝謝
謝謝 辛苦了
不行了\N（有著特殊的性癖 七海）
等一下
不行了
真的不行了