今天沒有外人在嗎?
是的
這樣呀
妳平時就在公司上班
沒錯
我來到了妳的公司呢
這是妳平日所穿的套裝吧
沒錯 我平日都是這樣穿的
會不會有癡漢騷擾妳呀
會有癡漢騷擾嗎?
我也是穿著西裝喲
像不像工作服呀
你穿著很好看呢
我是第一次這樣穿呢
這樣呀
不會暴露吧?
沒有維和感吧?
沒有的 你不用擔心
沒問題是嗎?
像不像職員呀?
很像職員呀
男性職員都是穿著西裝的嗎?
沒錯的 都是穿著西裝的
那就不會暴露了
我認為應該沒問題的
那就在這裡進行口交吧
就在這裡嗎?
這裡沒有任何人在吧
今天確實沒有外人在的
先來熱一下身吧 熱身呀
用妳的嘴巴來幫忙吧
如果被發現了 會很嚴重的吧
確實是不可以呢
妳的公司是製作玩具的吧
雖然是製作玩具的公司
但是這種行為
還是不好的
我可以脫掉嗎?
是的
麻煩妳了
真的要在這裡行動呀
很興奮呢
好大啊
很大嗎?
沒錯
妳繼續舔呀
沒關係吧
我好像聽到有聲響呢
應該沒問題的
外面過道上有人嗎?
應該有吧
我們現在可是
擅自按停了電梯喲
我想射了
不妙 不妙
我可以射出來嗎?
我要射了
我不行了
我可以射出來嗎?
我要射了喔
我射了
妳稍等一下
妳可以吐出來了
在這種地方
很興奮呢
真的嗎?
請妳稍等一下
我剛好帶了紙巾
這樣呀
滴下來了
快點擦乾淨
趕緊收拾一下吧
這就是AV男優的肉棒喲
這裡是哪裡呀?是倉庫
倉庫呀
別的區域好像有人在
在這裡的話 應該就沒問題了
我明白了
有點不好意思呀
我可以坐下來嗎?
妳進入公司有多少年啦
一年左右吧
我可以撫摸嗎
這個 好漂亮的形狀呢
沒有直接撫摸過的
我可以碰觸嗎
露出來了呢
看到妳一半的乳頭了
妳的乳頭非常敏感嗎?
是的呢
是比較敏感的
妳聲音太大的話 會被聽到的
我有點控制不住了
拜託妳要控制一下喔
我可以舔嗎?
稍等一下
好像有人來了
應該沒事吧
在這裡沒問題嗎?
沒問題吧
我可以看看妳的屁股嗎?
屁股是嗎?
妳將屁股翹高一點
我可以看看妳的屁眼嗎?
妳看向這邊啊
將這個脫掉了吧
妳有試過在公司裡面
做色情的事情嗎?
沒有呢
妳可以把腿打開嗎?
在這裡嗎?
聲音太大的話
會被發現的
將這個脫掉吧
這個陰毛不錯呢
很濃密呢
應該不會有人過來吧
妳很羞恥嗎?
好羞恥啦
公司的人不知道妳當AV女優嗎
不知道呢 沒有被發現嗎?
沒有被發現呀
妳濕掉了呢
好濕呀
好濕啊
真厲害啊
拉出絲線了呢
真厲害呀
好羞恥啊
這可是在公司內喲
在公司裡面這樣
我不行了
我要去了
對不起
真厲害呀
好粘滑呀
我在公司裡面去了呢
妳在公司裡面
難道不會有色情的感覺嗎?
在這種氛圍下
是的呢
現在能夠進入辦公室裡面嗎
裡面應該沒有人的
沒有是嗎
那我們進去吧
走吧
我知道了
應該沒有人吧
我想應該是沒有的
那就走吧
先將衣服穿上吧
可以進入吧?
請進吧
我平時就在這裡上班的
就在這個座位嗎?沒錯
我是在這裡工作的
真不錯呀
抱歉呀
妳就是做這些工作嗎?沒錯
我就是將這些送達的物件
一邊進行確認一邊工作的
我們偶爾會使用這個呢
真的嗎?
真叫人開心呀
承蒙妳的多多關照呀
真的嗎?
我們公司有很多這些呢
是的呢 有挺多公司都有使用
我們的產品呢
可以在這裡行動嗎
在這裡嗎?
可以用妳的腳幫我摩擦嗎?
用腳摩擦嗎?可以嗎
沒問題呀
妳可以穿著高跟鞋來
可以穿著高跟鞋嗎?
麻煩妳了
直接穿著高跟鞋動作呀
你喜歡高跟鞋呀
是這樣嗎?
沒錯的
非常有感覺呢 真的嗎?
我可以用鞋跟去碰觸嗎
我很開心喲
真的嗎?
真厲害呀
肉棒變大了呢
真棒呀
妳可以用雙腳幫我嗎?
雙腳嗎?
肉棒變大的速度真快啊
妳能感覺到嗎?
憑著我腳踩的感覺
妳稍等一下
真厲害呀
我感覺挺難的呢
好大啊
我的高跟鞋不會讓你難受嗎?
我覺得很爽快呀
真不愧是你呀
妳可以幫我舔嗎?
麻煩妳了
妳可以看著鏡頭嗎?
可以使用妳桌子上面的道具嗎
這個是新產品吧?
是的呢
我可以使用看看嗎?
這是什麼呀
這是新產品吧
這是新產品
來看看吧
這是龜頭跳蛋吧
可以使用這個嗎?
沒關係的
這是男性使用的吧
是要我用在肉棒上面嗎?
是這樣嗎?沒錯的
你使用看看吧
是這樣使用的吧 沒錯呢
就是男性使用的
怎麼樣啊
你感覺如何呀
沒有維和感
你感覺還不錯是嗎?
妳可以幫忙舔肉棒嗎
肉棒是什麼感覺呀
很厲害呢
震動感好強烈呀
妳繼續幫我舔呀
你還不能射是嗎
我可以跟妳性愛嗎?
就在這裡
要做嗎?
可以嗎?
是的
要在這裡做呀
我想從後面來
從後面來呀
妳用手撐住啊
不會有人過來吧
好厲害啊
好爽快啊
不妙啊
妳把腿抬起來啊
妳用手撐住桌子啊
這個是什麼呀
這個是用在小穴上面的
是插入裡面使用的
好爽快啊
你用力一點啊
這個
你再用力一點啊
你用力抽動啊
好厲害啊
好爽快啊
妳可以在上面嗎?
可以吧
沒關係吧
好深入啊
好厲害啊
好爽快啊
好深入啊
好厲害啊
好爽快啊
妳轉過來啊
這邊嗎?
妳跨上來啊
是哪邊啊
好爽快啊
好厲害啊
妳先下來啊
妳坐下來呀
你繼續插入啊
妳將腿抬起來呀
這樣插入的話
很深入呢
好厲害啊
好深入啊
聲音這麼大沒問題嗎?
可能有點危險呢
應該沒問題吧
這樣嗎
好厲害啊
好爽快啊
我可以綁住妳的手嗎
妳跪下來呀
我可以插入了嗎
好深入啊
好爽快啊
好厲害啊
好深入
好深入啊
好厲害啊
不行啊 好爽快啊
好爽快啊
妳沒事吧
妳看向我這邊啊
好爽快啊
不妙啊
好厲害啊
不行啊
不要啊
好厲害啊
太厲害了
好爽快啊
那裡
我要去了
好厲害啊
好硬啊
好爽快啊
好厲害啊
太爽快了
好爽快啊
好厲害啊
我超興奮的呢
先休息一下吧
好的呀
妳先休息一下
我幫妳擦一下
擦乾淨了
這是妳的衣服
妳辛苦了
謝謝你
我只是覺得
腳底下比較容易打滑
這裡是更衣室對吧
沒錯
這裡就是更衣室
很暗呢
這裡非常暗呢
現在可是白天喔
現在還是工作當中
可能會有人過來的
那快點拍攝比較好吧
沒錯 說不定會被人發現的
拜託你了
好的
拜託妳了
妳可以站起來嗎?
我可以開始了嗎
妳的體型太好了
妳今天是穿著西褲的套餐呀
沒錯呢 偶爾會這樣穿的
我可以看看妳的屁股嗎
妳將屁股翹起來呀
這個不錯呢
這個可以脫掉的嗎
這個嗎?沒錯
是的呢
真棒呀
真厲害呀
妳的屁股真不錯呀
可以用妳的屁股來摩擦我嗎
這個
妳可以將屁股翹起來嗎?
真厲害啊
我興奮起來了
這樣呀
妳可以幫我舔嗎?
可是 說不定會有人過來喔
我很快的
這樣嗎?
麻煩妳了
真厲害啊
妳繼續幫我舔呀
太色情了
我已經想射了
我可以射出來嗎?
我不行了
我可以直接射出來嗎?
我想射了
我要射了
要射了 我要射了
射出來了
我射出來了
真厲害呀
對不起呀 我射出來了
我可能還可以繼續呢
妳可以幫我舔乾淨嗎?
真厲害啊
我不行了 我又想射了
我可以直接射出來嗎?
我不行了
想射了 我想射了
要射了 我要射了
我又射出來了
對不起
你真是厲害啊
對不起呀
我的肉棒還很硬呢
先擦一下吧
拿紙巾擦一下吧
紙巾 紙巾
麻煩拿一下紙巾過來
找到了 這是你自備用的嗎
沒關係的 妳用吧
我超爽快的呢
你快點將肉棒藏起來
要徹底藏好了
你怎麼在擺腰啊
射了好多出來呢
對不起呀
我的肉棒還很硬呢
妳可以繼續幫我嗎?
我可以射三次的 真厲害啊
就在這裡
妳能不能到下面去呀
妳坐下來吧
真厲害呀
超爽快的呢
實在太爽快了
用妳的手一起來啊
太爽快了
我又想射了
我可以射出來嗎?
我想射了
我要射了
我又要射了
我可以直接射出來嗎?
我要射了
要射了 我要射了
我看看
妳可以張嘴給我看看嗎
妳可以吐出來嗎?
這是我的第三次精液
我射了三次呢
你射出來了呢
真厲害呀
我實在是太爽快了
謝謝妳
妳差不多要回去工作了吧
是的呢 我要回去工作了
只有一個小時的拍攝時間吧
是的呢 沒錯 對不起呀
沒錯呢
我們走吧
對不起 還有紙巾嗎
紙巾呀 我找找看
麻煩了
這裡有精液的氣味呢
是的呢 對不起呀
現在才九點左右而已
應該還有人在吧 可能有吧
聲響太大的話 可能會被發現
要有人一邊幫忙盯著
我們在這邊進行拍攝
這樣就不會被發現了
那就派一個人去盯著吧
這樣呀
那你去吧
按順序來吧
去門口那裡盯著
口交 妳喜歡口交嗎?
我喜歡的
妳會有感覺嗎?
會有呀
會有是嗎?沒錯
妳會自己高潮嗎?
偶爾會吧
這樣呀
這個不錯呢
那就
妳的絲襪也不錯呢
讓我看看妳的絲襪呀
妳可以站起來嗎?
妳今天也是穿著短裙呢
短裙比較多的
這個很不錯呢
真棒呀
我可以看看妳的屁股嗎?
真厲害呀
真不錯呀
太厲害了
這個不錯
脫掉吧
可以用妳的絲襪捆綁妳嗎
要捆綁嗎?
妳把手放到後面呀
妳準備好了嗎?
不是這樣的 從前面開始
從前面開始呀
可以了
妳的乳頭已經挺立了呢
我還沒有開始撫摸呢
露出來了
既然如此
在妳被絲襪捆綁的狀態下
將肉棒插入到妳的喉嚨裡面吧
妳可以這樣進行口交嗎
妳慢一點呀
妳站起來呀
我幫妳鬆開吧
將外套脫掉吧
重新來捆綁
可以了
真厲害呀
太爽快了
我想射了
妳將舌頭伸出來啊
我要射了
我射了
真厲害呀
擦一下比較好吧
紙巾 紙巾
先擦一下吧
如果被發現了精液
應該會挨罵的
不要被發現了
沒錯 不要被發現了
真的沒有任何人過來呢
不要被人發現了
這個不錯呀
這個資料是 這個不錯呢
就這個吧
這個就挺不錯的呀 這個
要換上那個嗎?
妳可以換上這個嗎?
妳先換上吧
沒問題的
穿上去是這樣的吧
確實很性感呢
這個好厲害啊
妳的體型很好
感覺還不錯呢
真的很不錯呢
妳的小穴露出來了
讓我仔細看看 真的很不錯呢
不錯 不錯
沒錯
要怎麼做呀
如何決定順序呀
我明白了
那就決定一下吧
來進行男優划拳吧
男優划拳嗎?
沒錯 需要決定一下呢
男優划拳 石頭剪刀布
男優划拳
小聲一點
對不起呀
男優划拳 石頭剪刀布
那你先來吧
我最先開始
我可以舔妳的乳頭
妳也可以幫我舔乳頭
你能不能低一點啊
是這樣嗎?
妳把這個脫掉吧
脫掉了
我想射了
我要射了
妳繼續幫我舔啊
我忘記了
太爽快了
快點將精液擦乾淨吧
妳的手
沒問題吧
沒關係的
沒問題吧?
紙巾 紙巾
趕緊找一下
妳明天還要上班吧?
我明天還要上班的
妳真是辛苦呀
我會努力的
妳辛苦了
在這裡沒問題嗎?
不會有人來嗎?
跟上次差不多吧?
我們有一周沒有見面了呢
是有一周沒有見過了呢
今天我叫了很多AV男優過來
是的呢
為了不被發現
大家都是穿著西裝的
是的呢
我們都是偽裝成供應商進來的
偽裝成供應商呀
感覺妳跟一周前不太一樣呢
這樣嗎?
髮型不一樣
我今天可是充滿幹勁的
充滿幹勁是嗎?
上次沒問題吧?上次呀
沒有被發現吧?沒有呢
那今天也盡量不要被發現了
妳穿著套裝真好看呀
沒有被發現呀
不會有人過來吧
沒有這種預定
有人在外面走動的
不要被人發現了
那就要小聲一點了
可以嗎?
妳不上班的時候也會穿套裝嗎
很少穿的
妳的乳溝真厲害呀
露出來了呢
妳的乳頭真漂亮呀
這個
沒問題吧?
沒問題的
乳頭露出來了喲
挺立了呢
我可以舔嗎?
是的
真厲害呀
真漂亮呀
妳將屁股翹起來啊
很透明呢
外面有如此性感的內衣出售呀
有沒有道具買呀
這個呀
妳的屁股真漂亮呀
可以撕破妳的絲襪嗎?
我可以看看妳的屁眼嗎?
露出來了
真漂亮呀
被發現就不妙了
妳轉過來呀
往前面坐一點
有什麼新產品嗎?
在那邊放著呢
是這個嗎?沒錯
這不是普通的跳蛋嗎?
這個就算不用電池
也可以用電源充電的
這個由誰來進行測試呢
由我來
我會進行確認的
妳是如何進行確認的呢
妳可以自慰給我們看看嗎
自慰嗎
妳試試看呀
還有別的嗎?
有很多呀
可以使用這些樣品嗎
沒問題呀
那妳使用看看呀
是這個嗎?
都拿過來看看
有很多呢
沒錯 還有這個
還有這種呢
還有這個
讓大家都對妳使用看看喔
這個是用來碰觸乳頭的
這個是碰觸乳頭用的
好厲害啊
聲音沒問題吧?
應該不會被發現吧
我要去了
可以用妳的腳幫我嗎?
用腳是嗎?
用妳的腳幫我夾住呀
好厲害啊
我想插入了
不能發出聲音對吧
不知道能不能控制住呢
好爽快啊
好厲害啊
繼續 你繼續抽動啊
好爽快啊
好厲害啊
這個好厲害啊
我要射了
射了好多出來呢
妳看看呀
真的呢
我想射了
我要射了
我射出來了呢
我想射了
我可以射出來嗎?
我要射了
真厲害呀
結束了呢
是的呢
拿紙巾擦一下吧
將妳的套裝弄髒了呢
這種程度的 應該沒關係的