爸爸 妳去海外出差的那兩週
我怕一個人住不安全
能幫我找個幫傭嗎
真的嗎 謝謝
我沒事啦 不會給她添麻煩
我比較想找跟我同年紀的人
到那邊也要天天打電話給我喔
不知道會是怎樣的人來呢
要是溫柔的人就好了
兩週好長喔
房子這麼大好寂寞喔
工作加油喔
(蕾絲邊大解禁肏翻正妹)
(跡美朱里 新川優衣)
打擾了
我是家政妇中心派來的新川優衣
請多指教
你好 我是跡美朱里
這兩週請多指教
我才要請妳多關照 這房子好大喔
能在這種地方工作真是太棒了
我會好好工作的
走到这里很遠吧
沒有喔
快請進吧
谢谢
房子那麼大很辛苦吧
是朱里小姐啊
這樣才有打掃的價值嘛
那就拜託妳了
好的
辛苦了
謝謝
叠好衣服就來喝茶吧
好的 谢谢你
我有好多事想跟妳聊
是
谢谢
请慢用
我不客气了
真好喝
真的吗
這個房子真的好大喔
是啊 打掃很辛苦吧
沒這回事喔
在這麼大的房子工作
自己好像變成女僕孑
是嗎
怎麼了
跡美小姐真的好漂亮
才沒有呢
真的啦 是用了名貴的化妝品嗎
才沒有
妳都用什麼化妝水
普通的化妝水啊
真的嗎
大小姐果然跟我這種人不一樣
妳太誇脹了啦
那个 我問個問題
小姐 妳有未婚夫之類的嗎
才没有
真的嗎
我以為大小姐都有這種對象
不好意思 問這種奇怪問題
我沒有那種對象啦
真的嗎
新川小姐 妳有男朋友嗎
沒有啦 每天都忙著家事跟工作
也沒機會認識男性
是嗎
新川小姐妳這麼漂亮 我以為很多人在追你
真的沒有啦 工作跟家里的事太忙了
對了 這紅茶真好喝
是哪裡的产紅茶
義大利產的香草茶
我第一次喝
那就多喝些
要喝還有喔
谢谢
我聽到 新川小姐沒男朋友
为什么會覺得放心了呢
馬上就準備好了
你的身材這麼苗條 卻喜歡吃油炸呢
我從以前就很喜欢吃油炸食品的
我這次做得很成功喔
真的嗎 謝謝
好棒 希望合妳胃口
真厉害 太好吃
太好了
妳明明跟我同年
会煮菜又會打掃 真厲害
這是我份內的工作嘛
明天想吃什麼
我想吃烤牛排
好的
烤牛排也會做 真是太厲害了
對了 我先去準備洗澡水
谢谢
新川小姐好可愛喔
好想欺負她
新川小姐 打掃辛苦了
這是我份內的工作
謝謝
能幫我擦擦這個嗎
好的
對不起 這要怎麼辦啊
這是明治時代的貴重花瓶喔
真的非常抱歉 我會賠償的
不好意思 這不是妳的薪水賠得起的
真的非常抱歉 我一定會賠償的
真的非常抱歉 我馬上整理
不用了
先表現出妳的誠意給我看看
什麼意思
真的覺得自己做錯了嗎
是的
我看不出來
是真的
那就表現出诚意給我看
讓我看妳的誠意
不覺得嗎
我做錯了
那就沒問題吧
可是
不喜歡嗎
那就賠花瓶的錢
真的非常抱歉
妳根本賠不起吧
讓我看妳的誠意
不要這樣
讓我看
妳真的有在反省嗎
我有
完全看不出妳有在反省
有的
用身體表現妳的诚意
不要這樣
不要嗎
明明就賠不起
真的有在反省嗎
我有
誰准妳高謿了
把衣服脫掉 快点
快點
舔乾淨
摔破花瓶還擅自高潮
對不起
聽不到
跟新川做好舒服
沒想到女人的身體這麼舒服
有好好打掃嗎
有的
如果夠够干净妳應敢舔吧
我正在工作 怎麼了
媽媽 沒问题吧
對了 你要考試了吧
要好好用功喔
我會再連絡
辛苦了
谢谢
口渴了吧
是的
多喝點吧 喉曨很乾吧
好喝嗎
很好喝
我差不多要繼續打掃了
妳也真辛苦
壓力不大嗎
沒問題
換做是我就做不了這工作
不會累嗎
我都習慣了
幸好我出生在這家裡
我根本沒辦法做家政婦
做習慣了也很快樂喔
我去一下廁所
這麼快就生效了
原來女人的身體摸起來這麼舒服
妳在做什麼
有什麼關係 反正都做過一次了
不要這樣
都溼成這樣了
很舒服吧
舔我的小穴
快舔啊
妳做這工作很久了嗎
國中畢業就開始做了
一直做這個工作嗎
是啊
沒上高中嗎
沒有
我媽媽病倒了 家里需要錢
還有個弟弟要照顧
這麼辛苦
我沒覺得辛苦喔
現在也做得很開心
是嗎
我不知道妳這麼辛苦
還做出那麼過分的事情
看著妳就想做那種事
我一定是嫉妒妳麼積極努力
才會做出那種事
我不會再做了
我第一次被女生玩弄時感覺非常排斥
但是被妳做那種事卻很高興
請不用那麼見外
與其那樣 不如像之前那樣欺負我
請繼續欺負我
妳真色呢
想要我欺負妳嗎
請給我口水
想要吗
我還要
陰蒂都勃起了
爸爸馬上就要回來了