歡迎光臨
你是第一次過來的客人嗎?
沒錯 我是第一次過來
你有指定的人嗎?
你們這裡有推薦的嗎?
有的
她的胸部非常大 而且很敏感
這樣呀 沒錯
不過她是剛進來不久的
還是新人 你感覺如何呢
可以指定她嗎?
沒錯 那就拜託她了 謝謝
請你稍候
失禮了
(祈裡木棲)
(洗浴中心的巨乳癡女)
(盡情的揉弄胸部)
我是新人 可能有不周到之處
還請多多指教
請多多指教
你喜歡胸部嗎?
真厲害呀
我很喜歡胸部
你今天盡情的撫摸啊
好厲害啊
隔著衣服也好爽快啊
你可以跟我接吻嗎?
妳的胸部真漂亮呀
你繼續撫摸啊
沒錯
我可以脫掉嗎?
好厲害啊
妳幫我撫摸呀
你用力的揉弄我的胸部啊
好厲害啊
你繼續撫摸啊
你把手放開啊
你撫摸我啊
好爽快啊
硬硬的肉棒
頂到我了呢
好爽快啊
你再激烈一點撫摸我啊
硬硬的肉棒頂到我了
真的好硬啊
好厲害啊
這樣濕滑的 你爽快嗎?
你想看嗎?
你直接撫摸我的胸部啊
你撫摸啊
就是這樣
沒錯
你揉弄啊
好爽快啊
你繼續啊
好厲害啊
好爽快啊
沒錯 你繼續啪啪的舔啊
你這樣舔我的話
我要去了
不行啊
我去了
還有這邊也要
好厲害啊
好爽快啊
你繼續舔我的乳頭啊
沒錯
我最喜歡這樣了
你讓我很爽快了
我也來讓你爽快吧
來摩擦我的乳頭啊
你摩擦我的乳頭嗎?
很爽快呢
這邊也來摩擦
好厲害啊
我要夾住了喲
全部都包裹進去了
全部包裹進去了呢
你看啊 全部夾在裡面了呢
真厲害呀
我要繼續幫你夾住喔
你爽快嗎?
真厲害呀
我能感覺到肉棒好硬啊
好爽快啊
我要摩擦乳頭
太爽快了 我想射了
你很爽快是嗎?
我想射了
不行喔
你還不能射喔
要繼續爽快喔
你舔我的乳頭啊
好厲害啊
好爽快啊
你繼續啊
好厲害啊
你繼續幫我舔啊
我好爽快啊
肉棒好挺立了呢
好硬了呢
真厲害啊
不行啊
這邊你也幫我舔啊
真是爽快啊
不行啊 我又要去了
不行了 我去了
去了之後
變得好敏感啊
你繼續舔啊
真厲害啊
我想射了
不可以喔
你來讓我的小穴更加爽快啊
在我脫掉的時候
你繼續撫摸我的胸部啊
你脫掉我的內褲啊
你來舔啊
我可以插入進去嗎?
拜託了
好爽快啊
不行啊 不行啦
你這樣舔的話 我會去的
不行啊 這個好爽快啊
不行啊
我又要去了
你撫摸我的胸部啊
好爽快啊
你繼續撫摸我的胸部啊
你爽快嗎?
太爽快了
不行啊
被你舔著胸部
我好爽快啊
好爽快啊
太厲害了
真是爽快啊
肉棒好爽快啊
好厲害啊
肉棒太爽快了
好厲害啊 我又要去了
我去了啊
太厲害了
你從後面插入進來啊
好厲害啊
你從後面撫摸我的胸部啊
真厲害啊
你繼續揉弄啊
好厲害啊
你這樣揉弄著
我好爽快啊
好厲害啊
不行啊
太厲害了
被你一邊揉弄著
我又想去了
不行啊
要去了 我要去了啊
我要去了
你從上面來插入啊
好厲害啊
太爽快了
真是厲害啊
好爽快啊
好厲害啊
我好爽快啊
我不行了
去了 去了 我要去了
我又去了
好厲害啊
我好爽快啊
你繼續揉弄啊
好厲害啊
真厲害啊
好爽快啊
你繼續用力抽動啊
好厲害啊
你繼續幫我舔啊
一邊舔一邊抽動啊
超爽快的呢
沒錯 我好爽快啊
不行啊
我又要去了
不行啊 我要去了 不行了
我去了 我去了啊
妳爽快嗎?
我好爽快啊
不行啊 好厲害啊
好爽快啊
好厲害啊
我要射了
你要射了嗎?
可以啊
你射到我小穴裡面啊
可以嗎?
你全部射給我啊
我要射了
你射出來啊
好厲害啊
好厲害啊 好暖和啊
還沒有結束喔
今天就讓我們盡情的愉快吧
我要開始幫你按摩了喔
請你稍等一下
失禮了
我幫你清洗乾淨喲
好爽快啊
你用力的揉弄啊
還有這邊也是
好厲害啊
這樣直接清洗
真是爽快呀
這邊手也一起來呀
好爽快啊
我好爽快啊
你用力的揉弄啊
好厲害啊
好爽快啊
我要去了
好厲害啊
接下來是大腿了
好爽快啊
好厲害啊
太爽快了
我幫你將後背也清洗乾淨喔
拜託妳了
好厲害啊
太厲害了 好爽快啊
有點挺立了呢
我只是用胸部幫你清洗而已喔
真厲害呀
你很爽快嗎?
我很爽快呢
變硬了呢
好厲害啊
真厲害呀 肉棒好硬了呢
還有這邊
你撫摸我的胸部啊
好爽快啊
我自己好爽快啊
好厲害啊
太厲害了
我的乳頭很敏感的
好厲害啊 這樣摩擦著肉棒
好爽快啊
這樣讓我想去了
不行啊 不行了
我要去了 我去了
我去了
肉棒好挺立了呢
你想釋放出來嗎?
我想釋放出來的
那讓我們繼續來做
爽快的事情吧
先沖洗乾淨了
真厲害呀 肉棒好挺立啊
你爽快嗎?
好有感覺啊
好挺立啊
好爽快啊
好厲害啊 好挺立了
不行了 我要射了
我要射了
可以啊 你盡情的射出來吧
你全部射給我啊
好厲害啊
我不行了
太厲害了
好多啊
你射了好多出來呢
太厲害了
好美味啊
身體有點涼了
先來暖和起來吧
你看呀 我感覺你會喜歡
所以我就穿上了
我很喜歡這樣的呢
真的嗎?那太好了呢
水溫如何呀?
剛剛好呢
太好了
我可以進去跟你一起泡嗎?
失禮了
真是暖和呀
剛剛好呢
讓我們一起來爽快吧
我來幫你按摩吧
你爽快嗎?
太厲害了 妳的胸部碰到我了
你撫摸我的胸部啊
好爽快啊
撫摸妳的胸部
讓我好興奮呀
我能感覺到肉棒好硬了呢
妳怎麼啦?
你想直接碰觸看看嗎?
你將手伸進去呀
是這樣嗎?
沒錯
直接碰觸果然是最爽快的
你從後面撫摸我啊
是這樣嗎?
沒錯
好厲害啊
按你喜歡的方式來撫摸啊
好爽快啊
超爽快的呢
好厲害啊
硬硬的肉棒頂到我了呢
好爽快啊
好厲害啊
上面一起撫摸的話
果然好爽快啊
不行啊
我又要去了
不行啊 要停下來了
不行啊 我要去了
我去了
這樣果然好爽快啊
接下來到我了
你轉過身子啊
轉身是嗎?
沒錯
你轉過來呀
是這樣嗎?
沒錯的
用手撐住前面
然後將屁股翹起來啊
這樣可以嗎?
沒錯
怎麼樣啊?
你的屁股爽快嗎?
好厲害啊
你的肉棒好挺立了呢
太厲害了
變得好硬了呢
真厲害呀
好厲害啊
你的乳頭也很挺立呢
感覺肉棒要爆發了呢
你想釋放出來嗎?
你轉過來啊
對不起
你注意一點喲
我打滑了
沒錯
好厲害啊
你爽快嗎?
很挺立了呢
真厲害呀
你爽快嗎?
肉棒一直很挺立
真是受不了對吧
真美味呀
好厲害啊
感覺很爽快的樣子呢
真是厲害呀
你喜歡激烈的嗎?
我喜歡的
那我就要好好的套弄了
好厲害啊
你爽快嗎?
不行了 我想射了
你想射了嗎?
可以喔 你全部射出來啊
全部射給我啊
好厲害啊
太厲害了
真是厲害呀
你又射出來了呢
你已經射了好多出來了
你還能繼續加油嗎?
男人會喜歡按摩油嗎?
那就來抹上吧
好粘稠啊
這樣會比較爽快喲
那我要開始了喔
真是爽快呀
很爽快是嗎?
這樣的爽快嗎?
好粘滑呀
你怎麼啦?你沒有力氣了嗎?
是的呢
你爽快嗎?
我很爽快呢
肉棒很挺立了呢
真是下流呀
真厲害呀
好硬了呢
我要繼續碰觸了
好挺立了呢
太爽快了
你趴下來呀
趴下來呀
沒錯
我要幫你的後背按摩了喔
你爽快嗎
好厲害啊
你爽快嗎?
我在顫動著呢
好厲害啊
好粘滑啊
摩擦著我的胸部
好爽快啊
好粘滑好爽快啊
我想去了
我可以去嗎?
我要去了
我去了呢
另外一邊
好厲害啊
好爽快啊
在摩擦著呢
我又想去了
我要去了
好爽快啊
好粘滑 好爽快啊
你仰躺著啊
真厲害啊
你的乳頭爽快嗎?
真是挺立呀
你要全部射出來喔
你爽快嗎?
好厲害啊
真是爽快呀
真厲害呀
我能感覺到肉棒
在頂著我呢
頂中了呢
真是厲害呀
好厲害啊
太爽快了
太厲害了
肉棒在摩擦著小穴呢
你果然喜歡胸部對吧
我最喜歡了
你撫摸啊
好爽快啊
好厲害啊
在摩擦著
好爽快啊
好厲害啊
我想要硬硬的肉棒
我也想要了
你想要是嗎?
那就來插入喔
好厲害啊
插入進去了
很容易就插入進來了呢
你撫摸我的胸部啊
我好爽快啊
我也很爽快呢
我想去了
我可以去嗎?
不行了 我要去了
我去了
好厲害啊
好有感覺啊
妳慢一點來
太爽快 我會射出來的
你馬上要射了嗎?
還不行喔
繼續來插入吧
全部插入進來了
滑出來了
好爽快啊
你從後面揉弄我的胸部啊
是這樣嗎?
沒錯
好爽快啊
好厲害啊
太厲害了
好爽快啊
你撫摸我的胸部啊
好厲害啊
你盡情的撫摸啊
我好爽快啊
好厲害啊
真是厲害呀
真厲害呀
好厲害啊
身體變得很敏感了呢
好爽快啊
好厲害啊
你繼續撫摸我的胸部啊
你繼續揉弄我的胸部啊
好爽快啊
你舔我的胸部啊
沒錯 好爽快啊
好厲害啊
好厲害呀
好爽快啊
不行啊 我又想去了
不行啊 我要去了
沒錯
我好爽快啊
你揉弄我的胸部啊
好厲害啊
我好爽快啊
超爽快的
好厲害啊
我想射了
你想射了嗎?
可以啊 你全部射出來啊
你射到我體內啊
我要射了
好暖和啊
你能盡情的爽快了
我好開心啊
你沒有不舒服的地方吧
我沒問題了
沒問題了嗎?
要清洗乾淨才行喔
變硬了呢
確實變精神了
沒錯呢
變精神了呢
這樣下去
你的身體會很難受的吧
可能是的呢
你想不想釋放出來呀
可以嗎?
好厲害啊
變得好精神了呢
妳的胸部太厲害了
你盡情的撫摸呀
好精神啊
你爽快嗎?
我超爽快的
肉棒好硬啊
好厲害啊
你爽快嗎
前端在摩擦著呢
你從後面撫摸我啊
沒錯 好爽快啊
沒錯
你揉弄我的乳頭啊
我好爽快啊
這樣揉弄我好爽快啊
不行啊
好厲害啊
我的胸部好有感覺啊
我想要了
我無法忍耐了
我不行了
你從後面來插入啊
好厲害啊
肉棒好爽快啊
我控制不住要抽動了
真是厲害呀
太厲害了
你從後面用力的抽動啊
好厲害啊
你揉弄我的胸部啊
沒錯 這個好爽快啊
好厲害啊
這個好厲害啊
我可以去嗎?
這個不行啊
要去了 我要去了 我去了
太厲害了 好爽快啊
你揉弄我的胸部啊
你繼續啊
好厲害啊
好爽快啊
你繼續啊
我想射了
你想射了嗎?可以啊
你全部射給我啊
你射到小穴裡面啊
沒錯
好厲害啊
我們來繼續啊
我們到床上去吧
先休息一下吧
真是爽快啊
真美味呀
很美味是嗎?
你盡情的舔啊
我的乳頭變得很敏感了
被你這樣舔著
我好爽快啊
還有這邊
真厲害呀
好爽快啊
好厲害啊
你的肉棒很挺立了呢
因為太爽快了
好厲害啊
你繼續舔啊
沒錯 好爽快啊
好爽快啊
你顫動好厲害啊
好厲害啊
你來讓我更加爽快啊
你繼續啊
沒錯 我好爽快啊
好厲害啊
太爽快了
太厲害了
好爽快啊
這個
你一邊舔我啊
沒錯
不行啊
你一邊舔我一邊攪動我的小穴
好爽快啊
這個好爽快啊
我想去了
我可以去嗎?
不行啊 要去了
我要去了
我去了
真是厲害呀
沒錯 好爽快啊
這個
好爽快啊
不行啊
我要去了啦
不行 不行啊
不行啊 我要去了
不行啊
我去了
這個好爽快啊
好厲害啊
好粘滑 好爽快啊
有很多淫汁溢出來了
我可以摩擦嗎?
你盡情的摩擦啊
這個 不行啊
好爽快啊
不行啊
我想去了
這個
你這樣摩擦
我想去了
不行啊
我要去了啊
我去了
接下來由我來讓你爽快了
你抬一下腰啊
好厲害啊
你喜歡激烈的嗎?
肉棒一直都很挺立呢
你爽快嗎?
我很爽快呢
這樣不行
我想射了
不可以
你給我插入啊
你從後面插入進來啊
你給我啊
你用力的抽動啊
你來揉弄我的胸部啊
沒錯 好爽快啊
好厲害啊
你用力的抽動啊
好爽快啊
我好喜歡你從後面給我插入啊
這個 你先等等
我要去了
要去了 要去了
我要去了啊
你太激烈了
所以我去了
這個
好爽快啊
好厲害啊
不行啊 你先等等
你這樣抽動 我又要去了
不行啊 要去了
我要去了啊
我又去了
肉棒好挺立啊
好厲害啊
好爽快啊
這個
好厲害啊
好厲害啊 太爽快了
這個 好爽快啊
我的乳頭很敏感的
好爽快啊
好厲害啊
你繼續揉弄啊
好爽快啊
好深入啊
真是爽快呀
不行啊 你先等等
先等等啊 我想去了
不行啊 我想去了
我要去了
要去了 我要去了
真是厲害啊
這個 好爽快啊
不行 不行啊
這個
這個 太爽快了
我又要去了
可以嗎?
我想去了
不行啊 我要去了
我又去了
好厲害啊
這個好深入 好爽快啊
沒錯 你揉弄我的胸部啊
好厲害啊
不行啊
我想去了
這個
不行啊 我要去了
你射到我的體內啊
好厲害啊
好爽快啊
你用力的抽動啊
不行啊
好厲害啊
好激烈啊
我好爽快啊
好爽快啊
你繼續抽動啊
這個好爽快啊
好厲害啊
好激烈啊
好爽快啊
我要去了
我要射了
你先別射出來啊
你繼續抽動啊
不行啊
我無法忍耐了
你無法忍耐了嗎?
你全部射到我小穴裡面啊
你全部射給我啊
好暖和啊
你爽快嗎?
我是不是有點強人所難啦
謝謝你讓我如此的爽快
我如此的盡興
可能是第一次呢
你還要過來見我喲