五年前的夏天 跟老公
结婚刚满一年的夏天
突然车祸死掉的老公
对 那个夏天改变了我的一生
老公 这是第五年的夏天了
我很努力吧
也有五年没有做爱了
你看 爱着你的我的身体
也变了不少了吧
老公
奶子也..变小了吗?
而且
老公 你看
只能靠自慰 但还不够
老公 抱歉
我被你爸玩得好爽
快点起来
我在老公面前....
这么丢脸的样子
没人安慰我
想和姐姐结婚
老实说那边湿了
等了五年了
那个人最爱乳交了
好久没有了
美乳寡妇的5年不见的肉棒
老公 看的到吗?
老公 都没人摸
变这么敏感 我这么容易湿吗
这么的湿
好湿喔
老公....
对不起
我一直都在你的眼前..
这么丢脸的样子
今晚..本来没这打算的
老公
老公..
这里好爽喔
老公你看
要去了..好爽..
对不起 老公
我..受不了了
想插入了
但,想起你的肉棒..
你看
想起老公的肉棒
老公
想插入了..
对不起
好爽喔
看插入的地方..
去了 去了 要去了喔
去了 去了
老公..
脸弄脏了..
抱歉把你的脸弄脏了
他是老公的爸爸
五年前老公死掉后
爸爸强迫我搬走
因为不想给我财产的权利
但我不是为了财产
是因为我不想跟老公离婚
当时爸说等到今天以后
我就可以跟别的男人交往
所以至今我都只能靠自慰
真二呢?
真二打来说有事无法拒绝
会晚点到
在哥哥重要的日子
反正也想用淫荡的
身体诱惑新一吧!!
没这回事 新一也像我的哥哥一样
我很珍惜
爸爸
不知道你相不相信我
我都有照爸说的 遵守约定
光说我就会相信嘛?
这要看爸的决定
我身为他老婆
这五年很努力的活着.
那在他面前证明给我看
证明...怎么证明
最了解的身体是他
在他面前让他看看那里
他会知道吧
起来
快点起来
快点啊
快点
手拿开
屁股再翘高
慢慢的
我做不到 爸
什么 要证明阿
让他看清楚 脱掉
对
自己打开来 让我看那边
真的什么都没做吗?
我身我他老婆 这五年
都没被碰过
真的吗!?
真的!
我看看
没被碰过.....
不行
敏感度真好
是的
都没被人碰过
真敏感
新一...
住手
都湿了...
漏这么多了
不行 爸 住手...
住手
好棒喔..
都滴下来了
趴着吧 在新一面前
做不到
不行
对...
有效耶..
要去了...
什么...
去了
爸 要去了
又漏了 漏了喔
漏了好多喔
湿答答的
住手..
不行
让我看看...
爸 不要...
去了
好厉害
憋很久了吧
憋很久吧
让我舔吧..
想要了吗..?
怀念这个吗
怀念
怎么了 想要肉棒了阿
想要肉棒怎样
想要肉棒
想舔肉棒
是吗 想舔阿
相信的话
都没碰肉棒吧
想要肉棒
说很久没摸肉棒让我摸
5年没碰肉棒了
请让我碰
之后呢
请让我舔肉棒
好 想要的话...
舔吧...
看上面 好表情
肉棒好吃吗?
肉棒好吃!
也用手
爽吗?
这样吗? 爸
用点口水
再摩擦..
好低级阿
好低级的声音
阿...好棒...
想要了吗?
是
想怎样?
想要爸的插进来
爸的插进小穴里来
请插进小穴里
插入喔
比新一的还粗
好粗...
如何?
在新一面前
不知道...
如何?
在新一面前漏这么多次...
真淫荡阿
爸...
不行
让新一看看吧
新一在看喔
新一抱歉
好舒服
阿..好爽...
去了 去了...
好紧阿
让他看多淫荡..
爸...
看着喔 这么低级的姿势
让新一看清楚吧..
到新一面前
新一..
如何?
新一在看喔
爸 去了
一直都幻想着吗?
幻想着自慰吧
老实说阿
说阿
说想着肉棒自慰阿...
我知道喔
我都想着肉棒自慰着
想这样吧
好爽喔...
好厉害阿
爸 好爽喔...
去了去了 爸不行
好好的舔...
设嘴里喔..
老公 对不起
我被你爸玩的好爽
却想着你 是父子嘛
有一点像
所以会原谅我吧
但今晚是你的祭日
也许已经投胎了
哥 是你的祭日
可以接收姐姐吧?
和老公结婚时
当时是大学生的真二
现在也是很棒的男人
诱惑着喜欢新鲜的我
身为寡妇的我
该继续到何时呢
放着就好吗...
爸也来了吗?
来了一下
今晚住这吗?
姐 祭日结束后
会回答我吗?
不行
不用管了 在一起吧
我等很久了
姐
不行
真二拜托 听我说
我全部都说
那是新一死掉前一个礼拜的事
那一晚很热
不行啦 新一 爸还没睡
没关系 爸在睡了
爸会听到
爸一定会听到
没关系
不行 拜托
爽吗?
好爽
去了 去了...
去了 去了
还好硬
好硬...好热
好好吃
爽吗?
好爽喔
想要新一的
给我
那来睡吧
亲爱的
晚安啦
他最喜欢乳交了
所以有时候我自己还不够
要干嘛...
新一没满足吧...
没这回事
不行
别担心 他睡很熟
会被发现
新一没背叛吗...
一个男人不会满足吧
脚打开
这里吧
很敏感耶
去了 去了
但我...很舒服
很糟糕的女人吧
跟老公的爸爸这样
所以新一突然死掉后
我不知道该怎么办
好害怕 如果继续跟
爸同住在一起的话...
但又不想离开
有我跟新一的回忆
所以..
对 对不起
算了 姐...
我是很糟糕的女人吧
瞒着新一五年
但没机会说
死掉了也见不到新一了
姐 我还是...
无论发生什么事
都想和姐结婚
真二 回想起来这五年来
你一直在我的心里
但我是你哥哥的老婆
所以把你的全部
当成我的回忆好吗?
真二 睡了吗?
还醒着
进来好吗?
请进!!
但有事拜托你
什么?
我说好以前 眼睛请闭上
说好的喔
眼睛张开 如何
适合吗
我只剩这件
好漂亮...
我...
对死掉的
在这里告白的...
所以...
今晚...
在新一面前
想跟真二结合
真二 抽屉里的拿出来
想要用...
等了五年了
想到亮的地方看姐的裸体
爽吗
好爽....
好棒...
这样爽吗 这样吗
变这么硬了
内裤外面也知道喔
让我看
爽吗
好爽...
姐好厉害喔
姐舔G丸...
变好大了...
好爽喔
好好的舒服吧
硬梆梆的...
爽吗
好爽...
一起舔吧
变硬了
没力了
好好爽吧 姐
好爽喔...
受不了了
真二我...
打开
喜欢吗...
怎么了
去了
不行 去了
好爽喔...
再来 再插我
新一对不起...
用这个吧
插入了
去了 去了 好爽
不行...
里面很想要吧
不行了..
插进来 想要肉棒了
想要真的
好害羞
插进来好吗?
插进来..
好爽喔
好硬
去了 去了 好爽喔
去了去了
又要去了 去了
好爽喔
去了
真二的...插的好深...
顶到了
不行 去了去了去了...
去了
好爽...
好爽喔
好爽
我也要去了...
不行了
不行....
射了...
好舒服喔
和哥比谁比较棒
真二的比较爽喔
真二的心情 我很高兴
老实说那边都湿了
太久没有的关系
但我无法和你结婚
因为...我就得和新一离婚了
所以真二明年
很热的祭日时
一定会想起你的
奈奈子
森奈奈子
剧终