推薦 日本侯口交醫生會
這個影片是教育用的
請協助拍攝
精液採取專門 爆吸引
吞蛋 口交醫院
對患者的口交處置
(護士站)
然後
現在要介紹最新的取精治療法
(為大家介紹)
那麼等下去那邊哦
（緊急口交 交互口交）
為了讓男人射精
(低刺激口交 爆吸引吞蛋)
305號
我們會要求技術
（奶頭性感勃起促進）
-今天也加油哦 -好的
肉棒迴轉口交
很多的患者
(濃厚精子口交)
對取精有著不安
(安全精飲口交)
幫我看看
那份不安
(雞雞與睾丸全吞口交)
有著專業資格的他們
會口交判斷(逆轉軟口口交)
會為客人開來舒適的治療
(複數高速循環口交)
請看看我們如何取精
(複數同時顏射口交)
小心(全裸複數口交)
(講課)
幸苦了
今天是一個月一次的深喉講課
你們應該都有讓患者射精
今天要回到初心
讓你們好好用喉嚨
我來檢查你們有沒有好好用
開始吧
好的
拜託了
(基本取精道具介紹)
我們現在來介紹取精道具
首先用吸水浴巾
(吸水浴巾)
然後用弱酸性的清潔劑
(弱酸性的清潔劑)
然後空瓶
(洗澡的空瓶)
拿來清潔的浴巾
(清潔浴巾)
那麼我用這個假陰莖來看看
大家平常是否有用喉嚨
(講習:護士們口交方法檢查
那麼老手的
倉田開始吧
請來這裡
-拜託了
雖然有點大
可是為了讓大家看到
就選了這個
那麼
你平常是怎麼口交的
男人周圍很多人敏感
一開始溫柔的用舌尖舔周圍
對啊
-那麼實際做看看吧
-好的
很棒哦
大家請參考
好的
如果要推薦一個方法
男人啊
雖然舔的感覺也很重要
不過後面也很重要
-不好意思
-好的
後面的部分
也會很容易射精
我試看看哦
這樣啊
這個聲音也對患者
聽起來很舒服
可是實際做看看嗎
再弄一點聲音出來
真棒
好的
今天用看看哦
還有一個重頭戲
想要看你可以承受多深
不用到痛苦
-跟平常一樣就好
-好的
很棒
吃到很裡面了
表現很棒
-謝謝
那麼櫻 請上來
來了
那麼
你口交的時候
會特別注意什麼
我因為憧憬才會進來這個醫院
是啊
因為這治療法只有這裡有吧
所以
很努力學習深喉
平常對患者都會深喉
對啊
那麼 首先看看你平常怎麼樣
懂了
很棒
謝謝
比實習好多了
患者都很滿意哦
可是啊
雖然連聽覺也滿足了
可是 果然還是
慢慢來也是很重要的
不是直接深喉
一開始慢慢的舔前面
最後才深喉比較好呢
可能換一個方法也不錯呢
所以說
溫柔的舔看看號碼
尤其是龜頭
龜頭啊
注重龜頭應該會很爽
從下面舔到上面
也是不錯的
這樣嗎
是啊
很厲害
利用各種技術
可以更好 謝謝了
大家請參考哦
好的
-那麼美咲 請來這裡
-好的
好的
你啊
還沒有習慣吧
還不知道客人哪裡舒服
也是呢
那個是最難懂的
看看平常如何舔的
前輩教我的
全面都舔一遍
我從下面開始
我覺得不錯
很棒
不過如果要說缺點的話
因為這個是要讓其射精
可以溫柔沒錯
深喉之後繼續舔比較好
做看看習慣一下吧
深喉然後舔看看
對對
就這樣一定可以變得更上手
好的
-請你深喉給我看看到多深
-好的
很夠了
可以跟著前輩
還是自己研發
-什麼問題都可以跟我商量
加油吧- 好的
-謝謝 -謝謝
謝謝
然後實際我們找患者
實際吃看看吧
(講習2 男性實際口交)
然後
然後獲得患者的協助
我們實際來一次
剛剛說的技術
用看看男人的肉棒
來實際
給我看看你們的技術
好的
然後基本的
深喉看看
然後給客人刺激
你來這裡
跨上去
拜託了
請好好開心
不冷嗎
是的
與患者的溝通也很重要
然後也要溫柔點
謝謝
不好意思
來了哦
謝謝
不好意思
大家來深喉吧
不用太急
-實際來看看吧
-好的
我開始了
失禮了
很棒
-不痛嗎
-沒事
首先啊
也要懂舌頭
龜頭也要刺激哦
-太刺激了嗎
-好爽
-太爽就說
-好的
-不痛嗎 -沒事
可以要求哦
請跟他們說
有什麼要求嗎
-可以說哦
-謝謝
這裡
這裡更多嗎
根部幫忙
真棒
好的
那邊幫你了哦
聽覺也很重要
爽嗎
之後不要用手
然後口交看看
不好意思
很棒呢
-很爽嗎
-很爽
好棒
大家都好棒
患者的感想很重要
-大力點比較好嗎
-大力點好
加速看看
-這樣比較好
-好的
深入
真棒
真棒呢
櫻
很棒
我也來試看看吧
換人了哦
我在這裡比較好嗎
是的
可以打開一點嗎
痛的話說哦
不好意思
看著哦
這樣
然後含著
一開始慢慢的
一開始加速就太刺激了
好棒
含到喉嚨裡面
不用忍耐
想像喉嚨收緊會更好
我懂了
做看看
好的
請你們自己想像
你們那邊也是深喉之後
然後收縮看看
有點痛苦嗎
不要勉強自己哦
好的
不痛苦嗎
沒事 好爽
太好了
這樣的時候
男人身體有很多敏感的地方
-脫掉可以嗎
-是的
溫柔的
一邊含著
一邊摸也是不錯的
也可以捏著
也可以摸而已
這樣也很棒
可以嗎
-你們兩個人很棒哦
-謝謝
這樣弄的話
給他刺激
這也是為了男人射精
盡量給男人刺激
全部都溫柔對待哦
好的
如何啊
要去了
好棒
好厲害
下一次
然後之前慢慢的人
現在要加速了
-給他最後的刺激讓他射精
-好的
龜頭舔著
然後下面手弄
兩個一起進行也是可以的
患者如何
好爽
太好了
-繼續刺激
-很爽嗎
讓他們射精
要射精請說
深一點
不用忍耐哦
表情變了
拜託了
射了
都變得好紅了
因為你的刺激
都變得這麼硬了
味道如何
很健康
幸苦了
很爽快了嗎
是的
-謝謝你的協助
-謝謝你
幫你擦哦
如何
厲害
喜歡被刺激哪裡
-用嘴巴刺激這裡
-好的
有溝通 真棒
那麼幫你擦
可以抬起你的腰嗎
-好爽
-謝謝
很棒呢
-請睡覺
-好的
真棒呢
就是這樣
我覺得可以
要去了
真棒呢
請射出來
一滴不剩
幫他吸掉
-吐這裡
-謝謝
出來好濃厚的
-真棒呢
-出來了
厲害哦
-謝謝
-很棒
-你們兩人也很棒哦
-謝謝
給我
好的 謝謝
謝謝
實驗者兩人也謝謝了
今天開始
請在平常的時候
用看看剛剛的
好的
加油讓客人射精吧
今天謝謝了
謝謝了
口交護士的工作開始了
(緊急口交)
如何啊
那個
太爽了吧
要加強嗎
就這樣就好爽可是
是的
周圍多舔
果然
要不行了
不好意思
沒事的
有時機的
幫你擦哦
之後還有的時候跟我說
不要在意
沒事的
過來吧
沒事嗎
請坐下
果然不行
真的嗎
什麼時候都可以
有感覺的話
現在來了
那麼現在來吧
那麼
真的呢 好硬了
感覺可以
好爽
再一下
更多
嚇到了
不妙
剛剛要去了
不過好爽
不行了
不用在意的
再次加油吧
不好意思
請好好振作
不行了
可以的 加油吧
我的小便結束了
就覺得想要了
-現在來吧
-可以嗎 這裡
可以哦
要射了
真的嗎
射了
出來了
努力了呢
太好了
謝謝
好的
(交互口交)
不好意思
是高林吧
是的
狀態如何
雖然好像要感冒了
是啊
不過慢慢變好了
我懂了
現在幫你交互口交哦
可以頭轉去那邊嗎
那麼不好意思 拜託了
身體睡著
好了
請放輕鬆
這個是利用小穴
來讓雞雞更加興奮
拜託了
總覺得
你弄什麼
這個是讓
女性分泌物容易出來的
是啊
沒錯
可以請你裸體一下嗎
這裡也幫你脫掉哦
不好意思
-這樣的話開始治療了
-好的
-拜託了
不好意思
會採取這樣的體位
我覺得這樣分泌物
比較容易獲取
你如何
沒事 可以
可以啊
我懂了
那麼
就這樣開始
請放輕鬆
好的
不好意思
如何啊
那麼分泌物弄出來哦
請舔啊
還沒有很勃起的關係
直接用嘴巴含著比較好
那麼請打開嘴巴
-進去了嗎
-是的
然後繼續舔
然後我也是開始進行
好的
-大力一點可以嗎
-好的
-來了哦
-如何
-剛好
小穴也可以舔沒關係的
那麼舌頭請繼續
很硬了
那麼你可以射出來了
請放輕鬆
差不多要射了
可以哦
好的
這裡
取了很多精子
味道與顏色都很棒
狀態很好
-那麼幫你吸剩下的哦
-好的
味道都很棒
就這樣
-還有幾次治療
-謝謝
謝謝了
-衣服放這裡哦 請換
-我懂了
(低刺激口交)
加奈
什麼時候能夠退院
還沒啦
忍不住了
有點膩了啦
那個
有點發燒了哦
-沒事的
-雖然一點點而已
-不舒服嗎
-才沒有
普通
普通嗎
不過比平常高
其他沒事
還不能退院嗎
還不行哦
等下幫你拿藥來哦
好的
開始吧
太突然了吧
溫柔點
我還有下一個患者啦
不能只顧著哥哥你哦
我懂啦
快點啦
我很敏感
溫柔點
太敏感了吧
我只是拿走被子哦
好了
等等
溫柔
抬起來
會射啦
沒事啦
太操心了
什麼啦
不要這樣說啦
幫你而已哦
擦了哦
溫柔啦
因為你太敏感了啦
要幫你擦乾淨
溫柔點
痛嗎
雖然不痛
那麼溫柔點哦
不洗澡很痛苦吧
雖然很痛苦沒錯
溫柔
更多嗎
我都沒有很大力哦
沒事
難道你
不是要射了吧
-才沒有啦
不要嚇我哦
這樣嗎
下面也
不要
這樣吧
沒事嗎
沒事
開始了哦
溫柔哦
我一直都很溫柔
我不是很溫柔嗎
自己過來了 等等
再溫柔一點
這裡不痛嗎
溫柔
太快了嗎
這裡也是
這裡要清乾淨啊
不然會被女人討厭
好吵啊
護士也不一定會每天幫你擦哦
自己要注意
我懂了啦
如何
不痛嗎
沒事
可以要求我哦
這裡
其實那個不行哦
可以的吧 一下的話
因為你才特別服務哦
動刀會敏感
等等
不能自慰啦
抱歉
太刺激
太敏感了啦
真的嗎
親親
哥哥 真的喜歡親親呢
溫柔點
抱歉
不小心就
果然手不行
哥哥真多要求
那麼溫柔幫你
前面都出來了
因為太刺激了
那麼舔了哦
要射了
什麼
去了
等等
那個不行
因為
那個
要全部採取才行
等等
好厲害
你看看
有點濃厚呢 很健康呢
沒事嗎
這個沒事呢
太好了
可以退院了嗎
這個還不行哦
什麼
等等哦 幫你弄乾淨
雖然明白你的心情
為了你的健康
加油哦
太強了
溫柔的
這裡也不行嗎
太冷了嚇到了
熱水冷了吧
那邊也溫柔點
這裡也是嗎
那個
你要弄到什麼時候
說什麼
我是護士哦
是你的妹妹
這是當然的
快點恢復精神
想要你早日康復
乾淨了
等下再來
休息吧
謝謝
(爆吸引吞蛋口交)
不好意思
柴田 不好意思哦
今天為你治療的篠田
拜託了
你給的資料說
你非常敏感的關係
今天要進行爆吸引吞蛋口交
-可以嗎
-好的
要治療的關係
請你帶上這個耳朵
直接聽到
爆吸引吞蛋口交的聲音
很有效果哦
那麼帶上耳機哦
沒事嗎
會直接用這個收音
放在雞雞附近
我拿著好了
可以嗎
爆吸引吞蛋口交
會有很多分泌物
請讓我用這個鋪著哦
可以嗎
好的
謝謝
那麼
開始了哦
準備好了嗎
不好意思
開始了哦
-好的 -脫掉褲子哦
那麼抬起腳哦
-內褲也脫掉哦
-好的
拜託了
謝謝
那麼
馬上開始治療哦
不好意思
可以嗎
是的
好大
要去了嗎
還沒
很爽嗎
真棒
聽到聲音嗎
是的
那麼繼續治療了
爽嗎
真的好棒呢
這個雞雞的狀態不錯哦
不痛嗎
是的
比剛剛更加硬了呢
還好嗎
是的
請放輕鬆
繼續幫你哦
好的
好棒
要射了
射吧
厲害
射了呢
這樣就結束了
弄到容器裡面
先生
很濃厚的精子出來了
不過全部出來了嗎
是的
如何啊
這樣治療就結束了
幸苦了
(奶頭性感勃起促進口交)
不好意思
如何
我在睡覺抱歉
早安
那麼開始治療
-好的
-那麼幫你脫掉了哦
-很白呢
-是嗎
那麼跨上來了哦
身體沒事嗎
沒事
很敏感了呢
那麼會繼續讓你興奮哦
好的
這個是
這是讓你敏感的藥
這裡也來了哦
很冷嗎
是的
那麼來了
如何
好爽哦
那麼繼續按摩了哦
這裡也來了
有效了呢
那麼來更加強力的
不好意思了
反方向也來了哦
身體有反應了哦
不好意思
很大了呢
那麼繼續給你刺激
那個是
這個嗎
讓你舒服的東西
-沒事嗎 -是的
那麼打開了
這個好厲害
如何
好爽
那麼這樣打開著
繼續舔哦
如何
好爽哦
不痛嗎
很爽
那麼這裡動一下哦
如何啊
快一點比較好嗎
那麼我來了哦
一起弄
好爽
如何
好爽哦
可能會射哦
射嗎
還不行哦
那麼我停掉哦
拔掉哦
好厲害哦
如何
不可思議的感覺
很敏感呢
這麼繼續了哦
如何
請你繼續
激烈的比較好嗎
好硬了
那麼繼續舔哦
好爽
繼續
要射了
出來好多哦
我等下檢查這個哦
幸苦了
-來了哦 -好的
(陰莖來回口交)
1 2 3 4 5
起來
很軟了
-之前沒有試過這樣呢
-是啊
再來
1 2 3 4 5
幸苦了
身體溫暖了
繼續下一個治療吧
因為你的包皮在上面
很難射精
讓我幫你射精
這麼躺著
慢慢來哦
這樣的話腿這樣
腰抬上來
不好意思
這裡也是哦
我先給你女性的刺激
再用嘴巴幫你射精
那麼不好意思
跨上來了
那麼抬腿
不好意思
用力點哦
如何啊
很爽吧
換體位吧
轉身
-幫你補上這個哦
-好的
這麼身體放輕鬆
請
這樣我做你最喜歡的體位哦
如何
好硬了
好爽
想射就射哦
不用忍著
好的哦
如何
沒事
不要忍著
還好嗎
飛出來好多
放下腳
厲害
出來了呢
幫你擦哦
等下幫你換床套哦
放鬆了嗎
是的
那麼下次再幫你射精哦
你好
今天是專門治療
我是幫你治療倉田
拜託了
緊張嗎
有點
放鬆哦
一周忍耐了嗎
也有想要射的晚上
-忍耐了
-是啊
加油了謝謝你
不濃不能檢查啊
謝謝你的努力
沒事
開始了哦
-我懂了
-脫掉吧
這樣的話我看看狀態
很清潔呢
這樣從舌頭開始
不好意思
-痛的話要說哦
-好的
我深入了
太刺激要說哦
繼續加強了
龜頭出來液體了
有點甜
可以
是沒關係的
謝謝
-還好嗎
-是的
想要射就射吧
要射了
射了
幫你弄乾淨
好多哦
味道
也沒有很重的腥味
那麼用喉嚨來確認
有點鹹味呢
外表也來檢查一下哦
很濃厚呢
這樣用這個幫你檢查
最後
我從喉嚨部分檢查
現在在這裡
比外表還要粘
進去胃了
雖然也有沙沙的精液
很多種不同的精子哦
到此結束
精子出來結果前要等1個禮拜
還需要請叫我來
幸苦了
(安全性飲口交)
高尾
我相信你有聽醫生說了
現在開始幫你治療
拜託了
-第一次吧
-是的
會吃到喉嚨裡面哦
-痛的話要說
-好的
我不能好好的射哦
是啊
-我會好好用喉嚨幫你的
-拜託了
-今天天氣真棒
-對啊
今天天氣很好
我去醫院對面那邊
散步了
是啊
不遠嗎
不過身體會痛啊
不能勉強自己哦
雖然我知道啊
不能運動很有壓力吧
對啊
請你自己小心
好的
-差不多好了 那麼我開始了
-拜託了
-如何
-要射了
-太好了 又不舒服的地方嗎
-沒事哦
-那麼繼續了哦
-拜託了
-強度如何
-沒事
-沒事嗎 -是的
那麼更加深入了哦
好的
如何
要射精了嗎
是的 更加靠近了
我換一個姿勢
這樣的姿勢能夠更加深
是啊
為了讓你更好的射精
請摸我的小穴
-可以嗎 -是的
-加速了哦
-好的
客人 如何啊
要射了嗎
要射了
太好了
那麼下一個環節
用我的小穴來讓
男性荷爾蒙爆發
-躺那邊可以嗎
-好的
那麼 客人不好意思
那麼聞我的小穴味道
然後我幫你射精
我等下會讓你射裡面
我直接幫你在裡面檢查
然後請你等待一下結果
懂了
那麼抱歉了
差不多要射了
好的
都射出來吧
射了
請射
-讓我確認味道
-好的
味道沒問題
粘度也沒問題
太好了 真的嗎
那麼吞掉看看
流進喉嚨了
很正常
我覺得不錯
下去了
質量也沒問題
很健康的
精子
太好了
謝謝你了
這樣檢查就結束了
好的
不要那麼沮喪
因為
兩次都不能射精
身體都問題
每個人都不一樣嘛
我不配成為男人
完全不行
住手啊
不是的
我們會幫忙的
不行了啦
沒有的
等等我哦
幫我拿那個來
謝謝
這個啊
其實我兩天前有幫下崎
射了兩次
沒事的
謝謝
下崎
是的
讓你看看
我從倉田那邊聽說了
說了啊
真的沒事的
你射精的次數很正常
果然還是看身體的吧
不要不安
我們跟著你的
加油哦
加油的
(口交護士的工作)
(雞雞與蛋蛋同時進行)
那麼要開始進行口交了
好的
拜託了
先脫掉
不好意思
腳打開
交給你了
內褲也可以嗎
抬起來
-給你
-收下了
請你放輕鬆
想要說什麼都可以哦
好的
首先這個腿
抬起來
對對
不痛苦嗎
是的
那麼來了哦
我負責雞雞
好的 我懂了
那麼腳相反
那麼這裡失禮了
好了
很爽了吧
很健康哦
那麼兩手先起來
單腳上面
就是這樣
那麼股間就交給你了
好的
那麼開始了
這裡也很棒
相反的腿
這裡哦
沒事嗎
那麼相反的可以吧
好爽哦
怎麼辦
要射了
要射了啊
是的
我懂了
正面
坐下
然後抬起屁股
力度如何
-就這樣
-就這樣嗎
要射了
真棒呢
剩下的精子也幫你吸掉哦
射了好多
幫你裝下哦
-謝謝 -拜託了
射了好多
這樣快要康復了
你要退院了吧
謝謝
每天都這麼努力
托你們的福
太好了
那麼好好休息哦
小心
幫你移動身體
裝設麼幫你調整
從下面幫你哦
抬起來
這裡也是
起來哦
-今天這樣好了
幸苦了 -謝謝
(前列腺屁眼舔舔口淫)
要幫你刺激前列腺射精
我們兩個
我們來為你治療
拜託了
-拜託了
失禮了
-不冷嗎
-沒事
起來
謝謝
沒事嗎
沒事
可以趴下嗎
好的
開始幫你刺激前列腺
抬起腳
-沒事嗎
-好的哦
-那麼我們開始了
-好的
-失禮了
-痛要說
-好的 現在沒事
力度可以嗎
好的
轉身繼續幫你舔
這個可以打開哦
如何啊
躺著
腳抬起來
不好意思
那麼繼續為你治療
這個體位
可以吃到更加里面哦
交換吧
好吧
來了哦
沒事嗎
那麼交換了哦
不好意思
快點可以嗎
好的
舔到根部了哦
很痛苦嗎
有一點
讓我們放輕鬆的姿勢吧
不好意思
加速了哦
那個
要射精了嗎
可以用力一點嗎
沒事嗎
可以躺下嗎
好的
那麼來了哦
幫你舔屁眼
女性荷爾蒙
能夠讓你更加興奮哦
好棒
如何
吸太大力一點哦
好多哦
厲害呢
全部都幫你吸掉哦
好粘哦
好濃厚的哦
我也弄出來哦
好多
好厲害
如何啊
謝謝
射出來太好了
幸苦可
幸苦了
(逆轉軟口口交)
上週跟你說了
今天要幫你治療
這個治療是
我這裡
我這裡有軟齶
看到嗎
看到
這裡摩擦雞雞
這樣摩擦後可以射精
準備好了嗎
好了
說明我就硬了
沒事了 放輕鬆
那麼趴下吧
這樣嗎
就這樣
開始摩擦了
可以深入嗎
可以哦
可以盡情的深入哦
為了射精可以摸
我的小穴還有奶子哦
-可以嗎
-可以哦
可以加速嗎
可以哦
繼續插入吧
-沒事嗎
-沒事哦
那麼我檢查一下哦
顏色沒問題
很健康的精子呢
這裡拿去檢查哦
好的
不好意思
真感謝
沒事
真的沒事嗎
患者最重要了
如何啊
好爽
太好了
(複數高速循環口交)
請進
全部都在嗎
是的 沒事
接下來我們三人會為了你們
進行治療
請多多指教
請進
請放輕鬆哦
那麼開始了哦
放輕鬆
不痛嗎
那麼幸苦你了 幸苦了
下一位
拜託了
不好意思
那麼準備好吧
那麼愛上舔了哦
請放輕鬆
怎麼樣容易射精
還沒有關係
沒關係啊
想要都說哦
要射了
射了好多
放輕鬆了嗎
幫你弄乾淨哦
來了哦
來了
沒事嗎
沒事
-幸苦了
-請往這裡
下一位
拜託了
坐下吧
我開始了哦
-放鬆哦
好的
-有怎樣就說哦
-好的
很爽哦
不痛嗎
是的
這個是高速循環哦
換我了
不好意思
好棒
-這麼快可以嗎
-不妙呢
好好享受
好的
拜託了
如何
好爽
-要射精了嗎
-好厲害
交換了哦
不好意思
厲害
要射了嗎
可以嗎
可以哦
好的
在收縮
好厲害
出來好多哦
好濃厚
幫你弄乾淨哦
輕鬆了嗎
是的
幸苦了
幸苦了哦
小心
下一位
下一位來吧
請坐
放輕鬆
小心哦
這個坐姿可以嗎
那麼繼續加速了哦
不好意思
抬起腳可以嗎
開始了哦
請爽哦
慢慢在循環哦
放輕鬆就能射更多
強度要調整的話說
不痛嗎
沒事
很棒哦
真厲害呢
-出來好多
-厲害
-出來這樣的呢
-舒服了嗎
幫你弄乾淨
-幸苦了
小心一點哦
下一位
拜託了
多多指教
那麼我開始了
-強度如何
-剛好
任何要求都說出來哦
會慢慢循環哦
厲害
如何
要含到哪裡
-裡面吧
-裡面啊
高速口交吃到裡面哦
客人剛好嗎
什麼時候都可以射精哦
請放鬆哦
為了射更多
那麼繼續了哦
怎麼了
好爽哦
不要忍耐
都射出來哦
交換了哦
強度如何
剛好
變得好硬哦
繼續幫你循環哦
可以射哦
好的
不要忍著哦
-要射了
-可以哦
射了
真棒
幫你清潔
不好意思
不痛嗎 是的
幸苦了 幸苦了
下一位
-拜託了
請坐
下一位
這樣幫你哦
開始了哦
高速在循環哦
不要忍著
射在自己喜歡的地方
-力度如何
-剛好
有喜歡的地方就說
喜歡深處嗎
喜歡吃到裡面嗎
是的
-想要射就射哦
-好的
-如何
-好爽
-不要忍著
-射了
射完了嗎
好多哦
射了好多哦
幫你清潔哦
爽快了嗎
是的
幸苦了
小心哦
-謝謝
-謝謝了
-幸苦了
下一位
-拜託了
拜託了
開始了
如何啊
喜歡的地方要說哦
力度如何啊
好爽
喜歡什麼地方
深處很爽
這樣幫你遲到裡面
好硬了
是呢
-很健康呢
-謝謝
繼續含入了哦
不用忍著哦
放輕鬆
可以射哦
不用忍著哦
射吧 想要射的話
可以射哦
可以哦
要射了
請射吧
-射了呢
-幫你清潔
-不好意思
-謝謝
-好了
幸苦了
幸苦了 小心
好的
請坐
幸苦了哦
結束了
我懂了
幸苦了
(複數同時顏射口交)
大家
現在開始複數同時顏射口交
我們是負責人
宮澤　篠田
請多多指教
顏射我們
來確認技能是否正常
拜託了
可以開始了嗎
一組兩位出來
拜託了
準備好了嗎
可以了嗎
這樣開始了哦
內褲也脫了哦
不好意思
可以嗎
多久沒有射精了
四天吧
很久沒有射精了
很好的傾向哦
開始了哦
硬了
力度要變要說
不好意思
力度可以嗎
是的
雞雞不錯呢
變好了
-力度如何
-痛要說
不好意思
我要射了
那個
這裡有人準備了
我也去那邊可以嗎
是的
大家請先待機哦
可以嗎
好的
請先去那邊
不好意思哦
要射精了呢
很爽了嗎
好好的幫你含著哦
要射了跟我說哦
力度可以嗎
是的
要射了呢
要射了
要射了嗎
請射在我的臉哦
變得好硬了
射了
我確認一下
很棒
全部射出來哦
射了很多呢
幫你採收
不好意思
深入沒問題嗎
去了
全都射了嗎
舒服了嗎
麻煩採收
採收了哦
好的
請過來這裡
-沒有了
-好的
我也好了
我也幫你哦
-沒事嗎 -沒事
很硬了呢
射了要說
好的
好厲害
不妙 要射了
那麼請噴我
射了
幫你確認哦
-真棒呢
-全部射了嗎
放我嘴裡
很棒呢
採收吧
好的
我這裡可以哦
拜託了
那麼失禮了
好了
-要射了就說哦
-好的
好爽
拜託了
要射了
真的嗎
射了嗎
可以了嗎
射了
全部射出來哦
好濃厚的
精子出來了
-採收拜託了-拜託了
開始採收了
最後的採收了
我的拜託了
那麼給我吧
沒事嗎
-力度可以嗎
-好的
我也來幫忙吧
要射精了哦
射吧
好棒
要射了
-射了嗎
-給我吧
是個了
射好多哦
全部出來了嗎
今天也很棒呢
拜託了
那麼我採收了哦
射了很多了哦
採收了很多呢
-射了很多呢
-很多呢
大家幸苦了
射的很爽嗎
那麼
請慢慢休息
-謝謝
(全裸複數口交)
患者 我進去了
不好意思
如何
還好吧、
身體有不舒服嗎
沒事
那麼患者
全裸複數口交
我是二階堂
我是櫻
愛理
那麼開始全裸複數口交
-拜託了
那麼開始了
掀開被子哦
失禮了
拿去那邊了哦
幫我射精
好的
櫻 你跨上去吧
不好意思
那麼幫你脫掉哦
-脫掉吧
-我懂了
上衣也幫你脫掉
不好意思
那麼幫你口交哦
如何啊
真棒呢
深入了哦
有要求就說
那麼
愛理
是的
親親
我懂了
不好意思哦
摸看看 如何啊
好爽哦
幫你按摩哦
還有什麼要求
等等
幫我舔奶頭可以嗎
喜歡領導呢
如何啊
好好的勃起了呢
能把麼等下到我
好的
請你好好的幫他按摩吧
來吧
不好意思
力度如何啊
大力點
好的
不好意思
那麼幫你按摩
櫻 親親
我懂了
如何
很爽啊
可以舔雞雞嗎
可以哦
那麼兩人
如何啊
還不錯哦
真貪心呢
我的雞雞好吃嗎
超級好吃哦
什麼味道啊
有點咸
不過很好吃哦
想要舔你小穴的味道了
我懂了 我懂了
我先來吧
好好的舔吧
如何 好處
謝謝
好好的舔
很多分泌物哦
舒服被同時舔吧
舒服嗎
不錯呢
謝謝
想要舔其他人的
那麼請你好好的舔
可以嗎那
不好意思
來了哦
那麼我從前面哦
沒事嗎
沒事
好厲害
果然很爽
可以摸嗎
你就舔著 然後我們幫你按摩
要射了嗎
好爽
對對
請好好的摸我
不行不行
我的屁眼
很緊吧
懂嗎
沒錯
幫你舔哦
好爽
過來
謝謝
好熱
變大了呢
櫻
再來口交嗎
那麼來了哦
如何啊
舒服嗎
真棒呢
到我
繼續舔了哦
真棒的雞雞
幫我舔屁眼
那麼打開腿吧
-不痛苦嗎
-沒事哦
那麼不好意思
屁眼也
好好吃哦哦
沃基序吃哦
好厲害
如何啊
雞雞與屁眼都被口交著哦
力度如何啊
什麼要求都說哦
吸吧
深入吧
深入嗎
好的
好厲害
那麼我們高速口交哦
好的
喜歡嗎
對對
好厲害
變得好大了
那麼我繼續哦
奶頭幫你舔哦
想要大家摸我的雞雞
我懂了
如何】
好爽
全部都弄了
要射了說哦
強度也說哦
嗯
厲害
變得好硬哦
繼續動雞雞
我懂了
我繼續舔奶頭哦
要交換嗎
我懂了
-我懂了
-好好的用你的嘴巴啊
如何啊
很爽
這裡也摸吧
請摸我的奶子
好的
摸我的小穴
如何啊
可以隨意射精哦
很爽了哦
幫你舔奶頭哦
我也來
要射了
怎麼了
抱歉了
射這裡哦
厲害
來吧
不好意思哦
射了超級多呢
累計很多了啊
爽快了嗎
爽快了哦
太好了
之後再次為你全裸複數口交
協力護士:倉多真央
護士: 君戸歩実
護士:二階堂百合
護士:佐倉寧寧
護士:美咲神奈
護士:篠田優
護士:神由紀
護士:明理友和
護士:宮下華奈
結束