(MOODYS出品)
(在網上流傳甚廣的)
(我們到達現場發現了)
(主演:茱莉亞)
(誘惑的允許性愛)
來了來了 開心嗎
對吧 好舒服
舒服嗎
-晚上好初次見面-初次見面
-我叫茱莉亞 多多指教
-好的
-真厲害啊 -咦
-你在緊張嗎 沒事的 放鬆
-好的
好的
-你是從哪裡知道這家店的
-我是在網上搜索的
那你知道是什麼情況吧
-是的 -那麼
-平常會做這種事嗎 -是的
可以嗎 -當然了
好厲害
真大
直接摸吧 好厲害
好厲害 又大又柔軟
-不只是這裡 -是的
真會舔
-這裡 -好的
已經勃起了嗎
是的 太興奮了
-不用害羞哦 -有點不習慣
-要看嗎 -好的
-喜歡胸部吧 -最喜歡了
-可以繼續嗎 -可以哦
-太棒了 好厲害
-你看上去很幸福呢
真的很喜歡胸部呢
好厲害
-真有彈性呢 -好舒服
-這裡很敏感嗎 -是的
真的呢
-開始變硬了哦 -是嗎
-真的太棒了 -這樣呢
好的
-過去一點 -好的
-好的 好厲害 -怎麼樣
剛才讓我舒服了
-我也讓你舒服吧 -等等
--要脫掉嗎 要摸那裡嗎
-舒服又感覺嗎
變硬了呢
這樣摸呢
-這樣舒服吧
真的很喜歡胸部呢
臉都埋進來了
-透不過氣嗎 -太幸福了
這樣也舒服嗎 喜歡嗎這裡呢
喜歡吧
-對吧 -是的
這裡越來越大了呢
胸部都硬了啊
讓我看一下吧
-等等 在這種地方-沒事的
摸了胸部
肉棒就變大了嗎已經這樣了嗎
真的 好舒服
好吃嗎
可以嗎
-脫掉吧 -真的嗎
沒事的 不被發現就行
-好舒服 -舒服嗎
別發出聲音
沒事的
好舒服
-那麼繼續讓你舒服吧-好的
這樣和用嘴巴 喜歡哪個
-喜歡這個 -是嗎
太舒服了 好喜歡
好舒服
-好舒服 -舒服嗎
-請繼續吧 -好厲害
這個 太舒服了
好厲害
這樣不行 會被發現的
-舒服嗎 -是的
乳頭也好舒服
越來越舒服了
-這樣也會舒服吧
-是的 好舒服
-好硬 -是的好舒服
-摩擦得好舒服 -好厲害
要插進來嗎
-真的不行 不行吧
-這裡寫著不行
-被發現了當然不行
-如果被發現的話就不能來了
-肯定沒事的 -真的不行
就龜頭吧
-就把龜頭插進來吧-不行的
-可以吧 -失禮了
-需要飲料嗎
-可樂吧 拜託了
-可能還會來吧 -還會來嗎
我讓你舒服吧
-這樣 -好舒服
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
-怎麼樣 -太棒了
舒服嗎
好厲害
這樣 舒服嗎
這樣摩擦呢
-是的 好舒服 -這樣呢
-太棒了 -舒服嗎
-要換一杯飲料嗎-這裡好硬
-好舒服 -這裡呢
好厲害 第一次
-舒服吧 -是的
這樣也舒服嗎
這樣呢
-太可愛了 你的表情
-這樣舒服嗎
-等等 不行 -這樣舒服嗎
不行的
會被店裡的人知道的
不行
我會發出聲音的
-抱歉 -是的
總之你先等著
真不錯
這樣摩擦
這樣呢
-好舒服 -舒服嗎
這樣摩擦呢
-喜歡這樣嗎 -最喜歡了
這樣呢
飲料來了
-不行 不要這樣-非常感謝
-他不會再來的了 -是嗎
舒服嗎
真的沒事嗎
-沒事的 不會來的 -好
不知道會做什麼
-這樣嗎 -舒服吧
真的好舒服
好深好舒服
要高潮了
後入吧
高潮了
沒事吧 不會被發現吧
-要換一下嗎 -好的
過來這邊
好舒服
-好舒服 -好厲害 好舒服
不行了 慢慢來
-好深 -是的
好舒服
好舒服 太厲害了
好舒服 好舒服
-好厲害 -不行了 不行了
不行了 太激烈會射的
不行了 太激烈了
好深 好厲害
-這樣喜歡嗎
-最喜歡了 不行了
-好舒服 -好舒服
好舒服
好厲害
-不行了 -舒服嗎
我也好舒服
好舒服 要射了
等等 肉棒好厲害
好深
好舒服
好的
真的好硬
好舒服
-繼續插我 -是的
不行了 不行了
好舒服
不行了 好硬
好厲害 等等
好舒服
要射了
好厲害 好熱
-我來弄乾淨-好的 好的
舒服嗎
-是的 好舒服-我也好舒服
-要保密哦 -好的
-還會再來找我嗎 -好的
-抱歉我要出去了
-嚇你一跳了嗎
-你是客人嗎 -是的
這個店勢能摸胸部
我有點不滿足呢
-這個 -我來讓你舒服吧
因為這裡不能做到最後
你也肯定很不舒服吧
-要保密哦 -好的
還有這裡呢
-這裡 都硬了哦 -對不起
你很興奮嗎 被我摸到胸部
但是這裡只能摸胸部呢
這裡已經這樣了嗎 摸了胸部
就興奮了嗎
真沒辦法呢
這裡不可以做到最後呢
你看這裡 都這樣了哦
-你很興奮吧
-只是剛小便完而已
-對不起 -肉棒都這樣了啊
在這裡面不用忍耐哦
舔一下好了
已經這樣了嗎
果然這樣比較好吧
-用胸部更好嗎 -太棒了
-喜歡胸部嗎 -是的
-放進來會更舒服吧 -是的
-好舒服 -舒服嗎 這樣呢
這樣夾著呢
-第一次做這種好舒服
-舒服嗎
這樣 夾著舒服嗎
-太棒了 -都這樣了
這樣呢
用手
-前後動呢 -好舒服
都喜歡嗎
難得的機會 做點不一樣的
坐在這裡吧
-怎麼回事 -這樣
這樣呢 怎麼樣
碰到了嗎 怎麼樣我也好舒服
好舒服
和我的小穴摩擦得舒服嗎
這樣用手摩擦 也喜歡嗎
真可愛 讓我也看看吧
摩擦到屁眼了
好舒服
變得好硬了
-因為太舒服了
-好厲害 舒服嗎
-是的 -舒服嗎
感覺到我的屁股了嗎 舒服嗎
那麼繼續摩擦吧
肉棒好舒服
變得好熱了 而且好硬
這樣舒服嗎
好厲害 我也摩擦到了
舒服嗎 好厲害 好舒服
好厲害 好舒服
舒服嗎
-我可能要射了 -可以哦
還真的射出來了啊
-抱歉 射了 -讓我看
-真的很抱歉
-真的射了很多呢
-對不起 我擦乾淨
-等等 我來清潔
舒服嗎
但是你真的射出來了
下次要更舒服哦
所以你下次來的時候
也要找我哦
-那麼你要開心哦 -好的
那麼也歡迎大家今天來店
現在開始大家也要
-繼續開心哦
-你好 很久不見啊
其實今天是潤滑油日
一起開心吧
那麼失禮了
又這樣看我 好多
果然喜歡這種嗎
一起抹上吧
-那麼大家 開心了嗎
-怎麼這樣
開始摸了嗎
我的胸部和剛認識的時候
不一樣嗎 變了嗎
真的嗎
你喜歡什麼時候的
真任性
那麼今天用我的胸部開心吧
乳頭已經這麼硬了呢
喜歡這樣嗎
喜歡我的胸部嗎
-喜歡嗎
-那麼繼續吧
-原來喜歡這樣啊
-大家嗨起來 -喜歡胸部嗎
-我的胸部好舒服 -怎麼樣
要拿出來嗎
按照你喜歡的方式玩吧
好厲害 胸部都反光了
胸部柔軟嗎
好舒服 乳頭都硬了哦
再用力一點吧
-那麼大家 還起來了嗎
-要從後面摸嗎
好 請繼續開心哦
用力一點揉吧
好舒服
乳頭好硬了
我裡面
都已經濕透了
繼續 用力摸吧
好舒服
大家都有在開心嗎
請不要太拘謹
跟上音樂的節奏吧
要
換一個位置摸嗎
那麼大家繼續嗨起來吧
要舒服 繼續嗨起來
繼續摸我吧
好多潤滑油
可以繼續給我嗎
流到裡面了
全身都摸一下吧
繼續摸我吧
好像已經濕透了
大家 都有在摸胸部嗎
不要讓自己後悔 繼續摸胸部
好舒服
-大家都有在摸胸部嗎
-不行了
繼續摸胸部哦 繼續哦
繼續摸我
裡面好舒服
請繼續吧
那麼大家 繼續摸胸部哦
不要讓自己後悔
繼續摸自己的胸部吧
好舒服 好舒服
要高潮了 要高潮了
我也讓你舒服吧
可以拿出來了嗎
這裡已經那麼硬了呢
所以身體才在顫抖嗎
那麼大家在摸胸部嗎 繼續哦
肉棒硬了嗎
都得變得這麼熱了嗎
摸一下好了
好熱
興奮了嗎
是很舒服嗎 我讓你更舒服
那麼大家有在摸胸部嗎
很開心嗎 繼續開心哦
大家繼續摸胸部吧
這樣摩擦也會舒服嗎
還要潤滑油嗎 上來吧
-這樣
-大家都有在摸胸部嗎
-繼續摸胸部哦
-要繼續動了哦
-大家繼續摸胸部吧-舒服嗎
還是喜歡快一點
這樣呢
還是喜歡慢慢來
摸胸部所以勃起了嗎
還是這樣摩擦更興奮
還是這樣吧
好像比剛才更硬更熱了呢
這裡也摩擦一下吧
大家有在開心嗎
-我的乳頭怎麼樣
-請繼續摸胸部哦
各位客人
這樣也喜歡嗎
果然喜歡這樣嗎
-這樣快一點呢
-那麼各位客人
大家有在摸胸部嗎 繼續哦
這樣舒服嗎
怎麼了 舒服嗎忍耐不住了嗎
還不可以哦繼續忍耐吧
明白了 我換一個方法吧
這樣怎麼樣
-這樣 -大家隨便摸胸部哦
-各位客人不要客氣-舒服嗎
我的這裡
舒服嗎 我也好舒服
摩擦得好舒服
摩擦得好厲害呢
真滑啊
這個有可能會
滑進裡面呢
好厲害啊這裡
肉棒這樣摩擦的話
-真不錯 好舒服
-大家繼續摸胸部吧
好舒服 繼續
摩擦得好舒服
在裡面摩擦到了
請大家繼續摸胸部哦
摸胸部哦 摸胸部哦
摩擦得好舒服
這樣摩擦到小穴
肉棒舒服嗎
肉棒摩擦得好舒服
看好插進去的地方吧
繼續摩擦裡面吧
那麼大家繼續摸胸部吧
要高潮了 要高潮了
那麼大家 繼續摸胸部吧
好舒服 還要更多
不行了
繼續開心繼續嗨 繼續摸胸部
看著我的身體吧
繼續看著我的身體吧
這邊也是
這樣動也舒服嗎
那麼大家在揉胸部了嗎
大家要繼續摸胸部哦
客人
這樣舒服嗎
肉棒好深
等等 好舒服 好深 好舒服
大家有在揉胸部嗎
繼續插我吧
那麼大家喜歡胸部嗎
有在揉自己喜歡的胸部嗎
那麼大家繼續嗨起來吧
肉棒好深
好深
後入我吧
後入也好舒服
大家有在揉胸部嗎 繼續吧
繼續摸吧繼續摸吧
不行了 肉棒好舒服
繼續插我
好舒服
裡面好舒服
那麼各位客人 有在摸胸部嗎
不用客氣 繼續摸吧
繼續 抽搐啊和我吧
繼續吧
好厲害 好舍呢
也用這個姿勢讓我舒服吧
那麼各位客人
有在
揉胸部嗎 隨便摸吧
好舒服 好舒服
在裡面變大了
繼續插我吧
高潮了 高潮了 高潮了
好深 好深 好舒服
肉棒好厲害
好舒服 好舒服
好厲害 好舒服
好舒服 好舒服繼續射出來吧
多射一點
太舒服了 好厲害 好多
下次也要過來指名我哦
請進吧
-抱歉 -請稍等吧
-打擾了 -晚上好
怎麼了
-我在公司被上司責備了
-是這樣嗎
工作上犯錯了
不用這麼失落 沒事的
-好的 -要喝什麼嗎
-啤酒吧 -不好意思
-啤酒 -好多
打起精神吧
-一般會回家嗎 -是的
是嗎 太無趣了吧
-叫什麼 -我叫剛
剛嗎 謝謝 酒來了
那麼
-我會讓你打起精神的
-可以吧 但是
那個啊
沒事吧
-不會太抗拒 挺好入口的吧
-是的
為什麼要這樣
-沒事的 -沒事嗎 真的嗎
大家都這樣 沒事的
-真的沒事嗎 -沒事的
拜託了 給我我一杯可樂
等等 等等
要用胸部窒息了哦
好舒服
好厲害 好舒服
太舒服了吧 好厲害
什麼 藏起來了吧
好厲害 真的好舒服
太厲害了 好舒服
可以繼續哦 沒事的 討厭
別這樣 沒事嗎
什麼 這是什麼操作
好厲害 技術太好了吧
太熟練了吧
究竟是什麼厲害啊
我用胸部讓你舒服吧
繼續吧 我好舒服
-好厲害 -拜託了
可以嗎 是喝紅酒嗎
-拜託了 我要香檳 -好
拜託了
-太容易舒服了吧你
-好厲害
-你淨化倉喝香檳嗎
-這邊怎麼樣
沒有那種事
好舒服
為什麼 來吧
-過來這邊吧 -可以哦
-抱歉 -收到
-給我一杯啤酒 -好的
高潮了
全部都用上吧
繼續嗎
好厲害 胸部摸得好舒服
好厲害 技術真好
大家都喜歡胸部呢
舒服嗎
-這樣舒服嗎 -太棒了呢
究竟怎麼樣啊 這裡髒了哦
不好意思
給我一塊抹布吧
等等
-不好意思 -好的
-謝謝 -好的
-給我一杯香檳 -香檳嗎
好厲害
-這個太舒服了吧 -失禮了
-忍耐不住了嗎 -好舒服
乾杯 可以嗎 馬上到了
-要賠償你衣服嗎
-好的 不好意思
-可以哦 -可以吧
更喜歡胸部對吧
-來一杯香檳吧
-這個太舒服了吧
好舒服
都說不行了
太棒了吧
讓我舒服吧
-太好了 -失禮了
怎麼了 怎麼停下來了
-好舒服 -舒服嗎
這個好舒服 對 沒錯
-真的興奮了怎麼辦啊
-要高潮了
-不可以怎麼辦吧 對吧客人
-不好意思 抱歉 -好
-明白了 -謝謝
太棒了吧
-好舒服-就是為了這個來的
不行哦
-請進吧 客人-等你很久了
要讓我等多久啊 好舒服
好熱
別這樣
什麼 好的
對 因為你看
-好厲害 -久等了
飲料來了
-太舒服了 -真的假的啊
別這樣 別這樣
這樣不行的 不可以的
不行 別這樣
我很喜歡這樣哦
-不可以這樣的 -舒服了吧
因為我憋很久了
會會會的
太好了
-糟糕 流了很多汗呢 等等
-我喝一點酒好了
太棒了 -最喜歡了
-真的太舒服了
-真的嗎 打起精神了嗎
的確呢
-茱莉亞 我又來了
-謝謝 剛比賽完嗎
-是的 剛才還在比賽哦
-太厲害了啊
但是啊 不來這裡id話
-就完全不舒服呢
-來這裡才舒服嗎
-因為不看到你就不舒服了
-是這樣的嗎 那麼
開始做那種事吧
-真的沒事嗎
-我剛才喝了一點
-我也想要啊
-我太寂寞了啊
-那麼來一起舒服吧
-那麼來吧
害羞嗎
我都忍耐不住了
今天也要一起舒服哦
-胸部又變大了嗎 -別這樣
真的太棒了吧
怎麼了
-在摸了哦 -摸到了
-這個胸部太棒了 -是嗎
太喜歡了啊
好舒服
你真的每次都讓我好舒服
乳頭已經硬了嗎 果然
-你的胸部太棒了吧 -是嗎
我太興奮了
可以繼續嗎
太棒了
過來 過來
舒服嗎
--舒服嗎 -好舒服
不行 不要這樣
舒服嗎 脫掉吧
-可以繼續嗎 -還要
-舒服嗎 -好舒服
舒服嗎
不行了 要高潮了 高潮了
怎麼樣 舒服嗎
怎麼樣
滿足嗎
可以繼續嗎
濕透了
太棒了
怎麼你變得容易高潮了
拜託了
-這裡怎麼了 -厲害嗎
-好舒服 -變熱了這裡
好厲害 過來
繼續吧
過來
不要這樣
-好厲害 -但是這樣好舒服
我想要肉棒了
來接吻
-好舒服 -過來吧 過來
-插進去了嗎 -是的
好厲害
好舒服
舒服嗎
-好深 好厲害 -舒服吧
-舒服吧 -好舒服
不行了 要高潮了 高潮了
-我可以射出來嗎-射出來吧
肉棒好舒服
來舔乾淨吧
再插進去吧
好舒服
以換一個姿勢嗎
-太棒了 好舒服
-我也好舒服
又射了嗎
真的太舒服了呢 夾著
-好舒服 -好硬
-真的好緊 -繼續摩擦吧
太舒服了 下次要再找我哦
我還會再來的
(MOODYS出品)
(導演:豆沢豆太郎)
(主演:茱莉亞)
(終了)