老爸 可以起来吧
先来吃点东西吧
好吃吗？老爸\N好吃
我们回来了
康司 我们回来了
打扰了
被义弟玷污的嫂子\N【MEYD-089】\N!!![LENG]!!!提取制作
只有这些小菜而已\N真的对不起了
康司抱歉呀\N突然过去打扰
公司突然提出行程\N在美国的商贸是常用的事情
是吗？难道休息时间\N这四五天就在这里住下了
不过老爸挺健康的嘛\N是啊
老妈去世 老爸又病倒了\N我还以为要怎么对应呢
你继承了这间房子 帮忙照顾老爸\N真的帮大忙了
叙旧也完毕了\N开饭吧
开动了\N开动了
开动了
好美味
这个家伙从以前开始就是这样\N只有这个比较擅长 跟老爸不一样
真的很棒呢
江里子\N你不也擅长料理吗？
我想学会幸一妈妈所做的味道
康司请教教我吧
是的
我去看看有多少人秃头了\N你怎么这样说 不好吧
在乡下的地方 大家都秃顶了\N全是一些老头子跟老太婆
康司 接下来就拜托你了
我爱你
对方说你是非常不错的人\N也非常开心呢
但是关于你父亲的问题 对方拒绝了\N这样吗？因此非常遗憾
这次的事情就此结束了\N我明白了
我们会马上给你安排下一场相亲的
抱歉 我稍后给你打过去吧
没事吧
来吧来吧 没事吧
躺好了\N你出汗了呢
我帮你擦一下 老爸
那个\N什么事情呢
请允许我也来帮忙吧
爸爸 我来帮你擦身子了
江里子 抱歉呀
跟幸一结婚后\N就一直在海外跟东京生活
没有办法照顾爸爸
不过现在总算可以尽一点孝心了\N我很开心
尽孝心吗？
让老爸身处现在这样的状况\N都是大哥的错
为了大哥的升学还有留学费用\N老爸到底吃了多少的苦头
康司 算了
算了吧
怎么这样
我什么都不知情
你是过来笑话我们的吧
看着没用的弟弟跟病残的老爸\N然后确认自己的幸福吧 不是这样的
不要这样说
你想尽孝心对吧
那就来吧\N老爸很久没有去浴室洗澡了
你帮老爸清洗身体吧
怎么这样
来啊\N不要这样
康司 你不要这样\N你不想尽孝心了吗？
康司\N老爸出了一身的汗
去浴室帮老爸清洗干净\N你就如此不愿意吗
你的想尽孝心\N是伪装的吗？
你做不到吗？\N放开我
来啊 来呀\N用嘴巴帮老爸他舔干净呀
用嘴巴帮老爸清洁干净啊 康司 康司\N你等一下 用嘴巴清洁干净啊
清洁干净啊 不要 不要啊 康司\N请你不要这样
清洁干净啊 不要 不要这样\N老爸这样了
康司 你不要这样了
你刚刚说的想尽孝心 是说谎的吗
到目前为止 从来不曾露过面\N然后突然出现 说想要尽孝心
是说谎吗？\N不是说谎
这不是说谎\N那你来证明一下啊
作为之前的赔罪\N用舌头舔干净啊
把舌头伸出来啊
干什么呢\N来啊
给我看看啊\N没错 把舌头伸出来
舔吧
舔啊
没错 舔吧
转动舌头呀
不行了\N继续吧
舔干净了
不要啊 不要
来啊
康司 不要啊
不要 不要 不要啊\N帮老爸啊
帮忙摸啊
爸爸 爸爸\N老爸你就尽情摸吧 没事吧 不要这样
可是\N你不是想尽孝心吗
可以请护理工或者是帮忙制作料理\N不是这种事情
不是的\N康司
要做让家人开心的事情
这是家人的职责吧
对吧 不是这样的\N你要让老爸开心才对
康司 我不知道康司的情况 对不起\N继续啊 爸爸
脱掉啊\N不要啊
不是这样的 不对的
不对的 不是的\N你说谎
你怎么可能不知道呢\N你应该听大哥说了吧
我真的不知道 康司 不要这样\N停下来啊 让老爸摸啊
爸爸 爸爸对不起
我真的不知道是这种情况\N爸爸
住手啊 这种事情不好的
康司 这种事情不好的\N是不对的
让老爸直接摸呀\N不要
不要啊\N爸爸来呀
怎么样呢 老爸
很大吧
爸爸 对不起\N爸爸
大哥老婆的胸部 怎么样呢 老爸\N不要这样
你很久没有摸过胸部了吧\N康司
老爸很开心呢 对不起 我不知道\N你看看老爸的表情呀
对不起 这边的胸部也露出来吧\N一起来吧
住手 住手啊
原谅我吧 不要 不要啊
不要 不要啊\N对不起 对不起
不要这样 掀开啊\N不是这样的
继续啊\N不是的 不要
爸爸 不要\N不要啊
不要
住手啊\N江里子你的乳头挺立了呢
不要 住手啊
你不是想尽孝心吗？\N不要啊
对吧\N不是的 这是不对的康司
什么不是呢 不是的\N你刚刚说想要尽孝心 是假的吗？
不是的 不对的
你来给爸爸他舔啊
舔干净啊
不行的 不可以
帮老爸舔干净啊
舔干净啊
康司 住手啊\N怎么啦？
你可以做到的吧
直接来啊\N像这样
帮忙舔啊
帮忙舔啊\N不行的
把舌头伸出来\N不要
快点舔啊
爸爸 爸爸
大嫂你可以做到的吧\N你都说了想要尽孝心了
不是的\N来啊
把舌头伸出来\N好好舔啊
没错 舔啊
龟头那里也要
大嫂你可以做到的吧
因为大嫂你说了要尽孝心的
舔呀
没错 没错
没错\N老爸很开心呢
用手啊 手也动起来呀
手也一起用啊
康司 用手来啊\N康司
好好握住 康司\N握住呀
好好握住\N康司
继续舔啊
好好舔啊\N好好舔呀
大嫂你要好好吞进去
大嫂你想尽孝心不是吗？
好好握住\N好好套弄
套弄啊 嘴巴跟手都要动起来啊
没错 来啊\N继续
好好舔吧
没错喔
没错 舔干净一点吧
给老爸舔干净
没错 嘴巴要动\N手也要动起来
来啊
接下来用胸部让老爸爽爽吧
拜托了 康司 康司 康司
过来这边吧\N原谅我吧
我不要了 不要呀 不要\N坐下来 爸爸
大嫂你想尽孝心不是吗？
爸爸\N你不是想尽孝心吗？
再往前面一点
往前面一点 来啊\N爸爸
老爸 把腰抬起来
不要 不要 不要
不行的
来啊 用胸部帮老爸夹住啊
用胸部帮忙夹住啊
用大嫂你的胸部让老爸舒爽一下啊
大嫂你想尽孝心不是吗
难道是说谎的吗
没错
没错 让老爸更加舒服吧
康司
康司\N弄点唾液出来啊
康司 接下来还要更多的事情要对老爸尽孝心的呢
没错吧 老爸
我不知道康司一个人在照顾着爸爸
我从来不知道有这么辛苦的\N对不起
康司 这种事情不太好吧
不好吗？\N对不起
原谅我吧
我从以前就非常讨厌大哥了
学习学不好\N学习很糟糕
一直被当成是傻瓜
不过无所谓了
因为接下来大哥重要的东西\N我有机会破坏了
像这样 被弟弟要求对老爸的肉棒
让老婆用胸部来夹住\N如果被大哥看到 他会怎么样呢
这种事情 这种事情你不要说
不要说这种事情
继续啊
大嫂你继续啊
快点继续啊\N继续
快点继续了\N我会做的 拜托了
继续啊\N这种事情
没错没错
大嫂你要尽孝心
尽孝心
这次的聚会让我发现\N同时代的人 大家都秃顶了呢
被大家取笑了
晚饭还没好吗？\N我正在做呢
你再等一下吧
不过嫂子的料理很棒呢
没错喔\N我就在这里等着了
他喝醉了
我还没有说可以呢
如果他过来了\N不行
如果他过来了 怎么办呢\N住手啊
康司
说不定他会过来了
住手啊
康司
拜托了 住手啊
这里有感觉吗？\N住手啊
住手啊
如果大嫂你发出声音\N会被听见的
不行的\N他会醒来喔
住手啊
大嫂 这个也脱掉吧
康司 住手啊\N不要
快点脱掉
内裤也脱掉
内裤脱掉啊
康司 康司\N不要这样
康司\N住手啊
住手啊\N不要
不要啊
住手
住手啊
真是淫荡啊 做出这种事情
下半身都裸露了
不错呢
让我看看
喂  把做好的料理\N送过去给大哥吧
不行 我做不到
在幸一的面前\N我做不到
就这样 就这样过去呀
来呀 把这个拿着
让他尝尝味道啊
去啊
你也不想被大哥他发现的吧
各种各样的事情\N去吧
去啊
把料理端过去
老公
做好了吗？
让你久等了
这个\N好美味的样子呢
我来尝尝看 江里子有没有\N学会做妈妈的味道了
不错呢 很好
好吃
怎么样呢 不错呀
好吃吗？
不过 如果还有就再拿过来吧
怎么样呢
真可惜呀
我还想被他看到呢
拜托了 住手
让大哥他看看啊 拜托了 拜托\N不要 不要啊
住手啊
他会醒来的
住手啊 拜托了
康司 拜托了
住手啊
大嫂你声音太大的话\N大哥他会醒来的喔
大哥
拜托你了
住手啊 拜托了\N再陪我一下呀
大嫂你很舒爽的吧
很舒服的吧
住手啊
拜托了
安静一点
拜托了 安静一点
!!![LENG]!!!提取制作
康司
你怎么啦？
拜托了 不要 不要啊
很舒服吧\N不要
拜托了 住手啊 康司 康司\N舒服吧 康司
真是厉害呀
不要 不要
不要 不要\N住手啊
住手啊\N拜托了
把屁股翘起来啊
很舒服吧
不要 不要 不要
大嫂你在你丈夫隔壁高潮了呢
真是淫荡呀
大嫂
康司
今天的事情 去跟大哥汇报呀
你住手 不要说奇怪的话
有什么关系呢\N我们去汇报嘛
来呀 来呀\N不要
不行的 你在说什么呢 康司\N过来呀
如果你不过去 我就喊大哥过来吧
喂\N等一下 等等
只有这个 请你不要这样
我拜托你了
那就让我看看\N你能忍耐到什么程度吧
不要啊
康司
住手啊\N大嫂你发出声音的话 大哥会过来喔
真是敏感呀
像这样
大嫂你可以发出声音来啊
大嫂你怎么啦？
住手啊
康司
康司 不要啦
住手啊
住手啊 你说什么呢\N住手
让我继续呀
住手啊
大嫂你也无法忍耐的吧
发出声音呀
拜托了
拜托了 你听话\N我是有丈夫的
不要 不能这样\N如果被发现我就。。。
不妙对吧
如果被大哥知道的话 拜托了 求你了\N真的拜托了 被大哥知道 不妙吧
不行 不能这样做的
拜托了 住手啊\N把腿打开
不要啊 不要 拜托了 拜托啊\N把腿打开呀
住手啊
感觉好湿了呢
有什么流出来了呢\N拜托你了
住手啊 住手
拜托你了\N这是什么声音呢 不要啊
湿哒哒了 湿哒哒的
很湿了呢
在啪啦啪啦的响呢
什么声音呢 不要 不要啊\N拜托了
不行了 我不行了
拜托了\N继续是吗
大嫂你发出声音来啊
发出声音啊
怎么样呢
舒服吧
大嫂你要高潮了 是吗?
那就高潮啊
大嫂 过来这边
来啊 住手啊\N过来这边
不要啊 住手啊\N真的拜托了
康司
如果你不过来 我就要喊大哥了\N不要啊
过来这边啊
住手啊\N没事吧 没事
大嫂你也不想被曝光的吧
今天 给我弄呀\N不行的
帮我舔呀
对不起\N我做不到
是这样吗？那我就将今天\N所发生的事情都告诉大哥了
喂 不要啊\N不要
不要啊\N我知道了
我知道了
不要告诉你大哥\N那帮我舔啊
像给老爸做的那样
咦？我可以告诉我大哥吗
那我就去说喔
好好运转舌头 好好舔
大嫂你不做的话\N我就要去说喔
不错喔\N我的比大哥的要大吧
这是唯一一点\N我觉得比大哥要优秀的
你挺慢的呢\N你给大哥也是这样弄的吗？
像这样 快点\N快点啊
像这样 要快点才行
只有这样 才会舒服吧
没错 太舒服了
很好喔
给我好好舔舔啊
背筋也要 还有蛋蛋也是 蛋蛋也来舔\N如果不想被大哥发现的话
蛋蛋也要舔呀
没错 给我好好舔
很舒服呢
没错没错
大嫂你好好舔啊
怎么啦 继续舔啊
继续
康司
康司 你怎么啦？太激烈了吗？\N康司
再激烈一点
为什么
为什么啊
为什么\N大嫂
接下来你站起来呀\N为什么
为什么呢\N把屁股翘起来
不要啊 我不要\N来啊
站起来 把屁股翘起来\N可是
康司
站起来啊\N不要
不要了
我可以告诉大哥吗
不要 不要
拜托了 不要啊 不要
不要啊 我不要
不要 不要
住手啊 住手 住手啊
住手啊 康司\N住手啊
不行 不行\N不行 不行
不行的 不行啊
太舒服了
超舒服的
太舒服了\N好舒服啊
住手啊
再性感一点呀
过来啊\N不要 不要
康司
很舒服呢 大嫂
你从下面看看呀
可以看到吧
要去了
过来这边吧
这边可以的吧
把腿打开呀
康司 不要这样了
住手啊 不要了\N再给我看看呀
康司
住手啊 拜托了 拜托了
拜托了
收缩好紧呢
真是兴奋呀
大嫂的小穴 小穴好舒服呢
你不要说这种话
住手啊
太厉害了\N超厉害的
太棒了
在颤动呢
被丈夫以外的肉棒\N弄得高潮了
过来这边啊
过来呀
将屁股翘起来啊
拜托了
住手啊
太舒服了
!!![LENG]!!!提取制作
收缩的越来越紧了\N真是舒服啊
大嫂你的小穴太过舒服了
过来这边啊
自己摆动屁股呀
真是厉害呀
太舒服了
过来这边
你看着插入的部位呀\N插入的部位
丈夫弟弟的肉棒
在插入呢
不行的
你看呀
好好看清楚了
大嫂
这样舒服吗？
太舒服了
大嫂你舒服吗？
真是厉害呀 收缩的好紧呢 大嫂
收缩的真紧呀
太舒服了\N真是舒服
大嫂
真的好舒服呢
太舒服了
很舒服呢
要射了呢
超舒服的\N我要射了
要射了\N要射了
射了
帮我舔干净\N舔干净啊
来啊
好好冲洗一下吧
大嫂你不是想尽孝心吗
老爸 舒服吗？\N不错呀
没错\N好好清洗吧
抱歉了
接下来
将这个抹上去吧
用手吗？
不是手啦
要这样
抹到胸部上
要这样清洗的
用你的身体帮老爸他清洗啊
你不快点的话\N老爸要感冒了
好冷呀
老爸他说好冷呢
好好将胸部贴上去
老爸 舒服吗？\N很不错呢
多弄点泡泡上去啊
老爸也是这样想的吧
不错呢
大嫂你要好好伺候啊
用胸部好好伺候哦
接下来帮忙用屁股来清洗吧
来啊 转过去
屁股上面也抹一点泡泡
将屁股靠过去呀
快点清洗呀\N竟然用屁股帮老爸清洗
我没有关系呀
老爸最喜欢屁股了
没错的
上下左右的摆动啊
上下摆动
真不错呀\N你问问老爸 舒服不舒服
这种事情\N要我告诉大哥吗？
全部的事情
老爸 你舒服吗？
好媳妇 好舒服\N好舒服呢
帮老爸清洗干净了
那大嫂
用这个帮老爸冲洗吧
冲洗干净
到你冲洗干净了
老爸 已经帮您洗干净了
你也帮大嫂清洗一下比较好吧
对吧
我没有关系呀 那就\N我没事
用老爸的舌头帮大嫂清洗呀\N不要 我不要
用老爸的舌头
帮大嫂她清洗小穴呀
把腿打开 展现出来
老爸来吧 可以吗？\N老爸来呀 可以吗？
可以吗？
帮大嫂清洗呀
可以吗？\N可以的 是吧
老爸
怎么样呢
被老爸舔着
舒服吗？
老爸 啪啦啪啦的舔呀
发出大一点声音呀
大嫂你在兴奋吧
被老爸这样舔着
没错吧
大嫂你就尽情感受吧
大嫂你不用忍耐的
你可以有感觉的
老爸 你就尽情的舔吧
老爸 看起来舔得非常美味呢
很美味吧
老爸 继续舔吧
老爸 接下来舔一下屁股吧
大嫂你把要转过去呀
将屁股翘起来啊
老爸 好好看看
这就是小穴呀\N老爸在看着呢
老爸帮忙舔啊
发出好大的声响呢
请尽情的舔小穴吧
怎么样呢\N舒服吗？
爽快吗
老爸看起来舔得很美味呢
给我好好舔吧
好好转动舌头呀
太舒服了
真是舒服\N太舒服了
拜托了 康司\N住手啊
拜托了
让我舒服吧
给我好好的舔
继续 拜托了 继续啊\N拜托你 住手啊
康司\N康司
超舒服的
真是舒服
我无法忍耐了
过来啊 把屁股转过来\N拜托了
康司 康司\N不要 不要啊
不要 不要 不要
住手\N康司 住手啊
住手啊\N康司
不要啊 住手
拜托了 拜托
太舒服了
康司 拜托了
太舒服了 康司拜托了\N停下来啊
住手啊\N拜托了
康司 我是有丈夫的
拜托了\N太舒服了
拜托了 康司
等一下\N不能这样的
康司 如果被发现的话就不妙了\N拜托了
拜托了 停下来啊
我感觉我是真的喜欢大嫂了
我对康司\N你离开大哥 跟我结婚吧
这种事情 你不要说了
这种事情
怎么可能呢\N可是我们现在在做爱呢
喂 江里子\N你在哪里？
大嫂她刚刚说去购物 外出了
是吗
不要啊
不要这样
拜托了 不要啊
不要坐着\N站起来让我看看你那漂亮的身体啊
难道老爸住院检查\N大哥又外出了
大嫂你要听我的话\N或者说我可以将事情全部告诉大哥吗
康司 只有这个不要
那大嫂你会听我的话吧
站起来
真是不错啊
转到后面看看
真不错呢
慢慢的转过去
暂停
在那个位置 把腿打开\N将脸往下面看过来
把腿打开
大嫂你要老实听话喔\N不然我就将这件事情告诉大哥
把腿打开 从下面看\N可以看到我的脸吧
用手撑住下面 看着我
不错的风景呢
被丁字裤勒进去的屁股 还有小穴\N的对面可以看到大嫂漂亮的脸蛋呢
好好看着我啊
大嫂\N拜托了
不要再做这种事情了
好吗
将屁股翘起来
真是羞耻的姿势呀
康司
大嫂你果然很漂亮
大嫂 我也没有什么恶意
我们两人尽情的来做爱嘛
康司\N康司
那个人 那个人 马上就会回来了
如果这个场面被看到的话 我就。。。
拜托了\N那我们赶紧开始呀
康司
不要啦
拜托了 停下来啊\N你不听话吗
大嫂你不想我全部说出去的吧
把舌头伸出来啊 舌头
没错 伸出来呀
还要\N再长一点
把舌头伸出来啊\N舌头伸出来
大嫂的舌头太美味了
康司
你的呼吸好粗呢
在羞耻吗
还是说大嫂你在兴奋呢
这种样子\N不要
不要啦
不要啦\N这个样子 让你兴奋了吧
这个样子 很少有的吧
来吧\N康司
不要啊 停下来啊
康司
康司\N康司
康司\N没事的
康司\N这个很羞耻对吧
我们不能这样做的
康司\N康司
拜托了 不要这样好吗
停下来啊
你的乳头越来越硬了呢 大嫂\N不要啊
不要 不要啊
你嘴上请说着不要\N乳头却越来越硬了
拜托了
不要啊
在他回来之前 我们赶紧解决吧\N停下来啊
还是说要被大哥他发现呢\N康司
不行的 不要
不要啊
停下来啊
我来让你舒服一下吧\N大嫂
真是淫荡啊 大嫂
非常适合大嫂你呢
停下来啊
咦 我只是摸摸而已\N就已经湿了呢
你怎么啦 大嫂
你变得敏感起来了吗？大嫂
这个
真厉害呀\N不要啊
住手啊 这里吗？拜托了\N这里吗？住手啊
住手啊 拜托了
住手
住手啊\N真厉害
住手啊 变热了呢 大嫂\N住手啊
真厉害呀 阴毛都露出来了
拜托了 真是羞耻呀\N大嫂你自己看看啊 不要
看看这里呀 不要\N看看这里呀
这里被勒出肉来了
不要
我还想从后面看看呢
把屁股翘起来 不要
把屁股翘起来呀
屁股翘起来啊
屁股翘起来呀\N这种事情 不可以的
康司\N这个不错呢
不错呢\N不要
大嫂 因为这个是丁字裤
阴毛从两边露出来了\N不要啊
不要啊\N真是羞耻啊 大嫂
你也给大哥看过这个样子吗
!!![LENG]!!!提取制作
住手啊
住手啊 像这样的\N拜托了
住手啊 住手啊\N全部都吸进去了 住手啊
住手啊
住手啊 你怎么啦\N不要
拜托了 住手啊\N这个舒爽是吗
住手啊 住手啊
拜托了 不要啊
不可以去喔\N不要
不可以说不行 然后去喔
大嫂
难道你已经高潮了吗
被我尽情的摩擦 高潮了呢
不要\N接下来我帮你舔吧
来吧\N已经够了吧
康司 给我看看啊\N你自己拿着 已经够了吧
康司 已经够了吧
已经够了吧 不要\N不要
不要 不要
已经够了吧
大嫂 把手放开呀
拜托了 拜托了\N你不想被大哥知道的吧
拜托你了\N你所做的各种各样的事情
康司\N康司
拜托了 不要啊
不要
住手啊
康司 拜托了 住手啊
拜托了
不行的
太过舒服了\N为什么做出这种事情
大嫂你也舒服的吧\N不要
阴蒂这里
好厉害 很湿了呢
不要 不要 不要
不要 不要
这样怎么样呢
住手啊
非常的黏滑呢
大嫂你看看自己湿透的部位呀
看看啊 湿透的部位
可以看到吗？
看到了吗？
看啊 已经湿透了呢
很湿了对吧
你看着呀
这么湿了呢
我将手指插入看看吧
这个舒服吗
这个你舒服吗
大嫂你高潮的时候 一定要说去喔
一定要说去喔
大嫂你又高潮了吧
越来越色情了
我喜欢这样的
喜欢你有着丈夫 却被我这样侵犯
没错吧
大嫂
不是的\N你也让我舒服呀
你也来让我舒服啊
帮我舔啊
你没有帮大哥舔过吧\N舔我的乳头呀
好好舔喔
没错没错
没错没错的
没错 尽情舔吧
太爽快了
大嫂你趴着啊
一边套弄肉棒 一边舔乳头吧\N不要 我不要
一边套弄肉棒 一边舔乳头吧
没错没错\N来呀
没错没错
接下来 下面也帮我舔啊
下面 下面也要啊
下面也舔呀
跨上去
没错 自己拿着\N很好
套弄看看啊
没错
一边看着我 一边舔呀
我可以告诉大哥是吗
没错
像这样好好的舔\N没错
没错 全部吞进嘴巴里面套弄
没错 用舌头啪啦啪啦的舔
继续帮我吞进去呀
没错 看着我的脸\N啪啦啪啦的舔
没错 啪啦啪啦的舔
没错 太棒了\N大嫂 很棒呢
你也对大哥做这种事情吗
还是我的比较美味吧
激烈一点啊
没错 激烈一点的
没错 激烈一点
我要插入了
把腿打开
拜托了 不行\N来啊
已经够了吧
康司
还什么都没有开始呢
我想要呢
康司 停下来吧
快点把腿打开了\N拜托了
快点停下来吧\N过来这边
这边\N康司
康司
可以的吧\N康司
大嫂你的小穴这么湿了
拜托了 拜托了 不可以的\N怎么啦？
拜托了 拜托了\N你的语言跟小穴根本是相反的
不行 不可以的
不行 不行\N不行
康司
非常舒服呢 大嫂
太性感了
站起来啊
大嫂你站起来啊
将屁股翘起来
站到这边来
太舒服了
大嫂你看看呀
看得一清二楚呢
可以看到吗？
大嫂你看看啊 好好看看
大嫂 很淫荡的样子喔
大嫂你就尽情的感受吧
我在插入你的小穴呢
被大哥以外的肉棒插入
大嫂你非常有感觉对吧
怎么啦？大嫂你又高潮了吗？
要高潮了
把腿打开看看啊
插入到底了呢
我的肉棒很棒吧
要高潮了
小穴在颤动呢
大嫂你又高潮了吗？
把屁股翘起来啊
转过来
上来呀
太舒服了大嫂
真是舒服
大嫂你自己来摆动呀
摆腰呀
摆腰啊
摆腰
来啊 像这样前后摆动
舒服的话 就摆腰呀
没错
大嫂你喜欢做爱对吧
太舒服了
你也舒服吧 舒服就高潮啊
真是淫荡啊 自己摆腰并且高潮了
太棒了
太舒服了
老爸说了 想要快点看到孙子的诞生
不要 只有这个不要\N拜托了
拜托了
我来实施这个亲子孝行吧
不行 不行的
我要射到子宫里面了\N不行 拜托了 不可以
康司\N不要啊
不要
住手啊
不可以的
不行 不行\N不行
住手
不要 不要\N住手啊
拜托了 不要啊 没事的\N我们的血缘一样 不会被发现的
不要啊 不要\N不要啊
不要 不要 住手啊\N不要
不要 不要 不要
康司 承蒙你照顾了
那么随时过来玩呀\N等有空会过来的
再见\N承蒙关照了
再见
那我出门了\N你走好
你今天几点会回来呢
大概九点半左右吧\N那我不吃晚饭 等着你回来
拜拜
康司
老爸转到这附近的医院看病了\N所以请多多关照了 大嫂