各位，我是波多野结衣
大家好吗
都有看我的片子吗
今天希望大家能欣赏我的演出
这次我有礼物要送给大家
是什么呢
不是送签名照啦
那是比签名照更棒的东西
就是这，是什么?
就是我的内裤喔
你看
这是我热热的小内裤
想要吗
我穿过的
还有味道的喔
但只有一条
只要第一位粉丝寄电邮来
我就送给他
网站在这边喔
这是Idea Pocket的网站
大家一定要上这网站喔
各位，今天我会可爱可爱的
做爱给大家欣赏
我们来一起享受吧
亲爱的
要射多点喔
雨下很大呢
超大的
湿了
哪里?
小穴
一大早就开黄腔
我们现在要去素人男的家
素人?
嗯
你有试过吧
访问素人吗
这反应是怎样?
其实我很怕生的
骗人
是真的，我会不知道说什么
是真的
你拍片这么久了
穿这样诚意好像不太够
很普通吗?...嗯
我觉得很可爱耶
是很可爱没错，但不够诚意
麻烦你换上这套
是什么?
难道是Police?
很可爱的
我要逮捕你
笑什么?
我们走吧
在这吗
就在这
好漂亮
我穿这样子进得去吗
我也觉得不太好
所以你一个人进去好了
拿着
我自己进去?
警卫生气怎么办?
穿跟他们一样，怕什么
太奇怪了啦
但我没穿奶罩耶
看不见的
骗人
他的名字是梅田，假名来的
我打过电话给他了
你跟警卫说找梅田就好
如果进去了之后
再打给他
这号码吗
去逮捕素人男吧
我会把他逮捕归案的
被撵走的话回到车上怎么办
我说波多，可以开门吗
好的
开了
谢谢
好紧张
怎么办...
进去了
真的紧张到不行
好怕被看到，这边吗
要按门铃了
超紧张
是波多吗
是的
你好，我是波多野结衣
幸会
今天是我自己拍摄
他们好像待会才会进来
现在是我一个人
可以拍着吗
可以
可以吗
那我进去了
进来吧
好漂亮
这里我是用租的
是喔
朋友出国，他把这里租给我
可以拍你和房子吗
可以
那我拍了
他就是梅田
这房子好漂亮
你很整洁耶
我不喜欢脏乱
再加上今天你来
是喔
可以坐吗
请坐
幸会，我是波多
认识我吗
认识
每部作品我都有看
真的吗
全部都有看?...嗯
好高兴
虽然是在网上看
谢谢你，我好开心
一个人住吗
是的
女友呢?
没有
我先放着
放这就好了
真的没女友吗...没有
寂寞吗
很寂寞
是喔
虽然问这问题很奇怪
你想要的时候怎么办?
看A片
或是去找女人
去风俗店解决
是喔
要喝茶吗?我还有蛋糕
真的有吗...嗯
那麻烦你了
谢谢你
抱歉我家没桌子
真的耶
谢谢
好开心喔
我先拍一下
我差点忘记打给摄影导演了
拿起来了
我先打给导演
你好，辛苦了
我进去了
知道了
谢谢
他很快就到了
我先继续拍
梅田先生，你哪里敏感?
哪里?
嘴唇
嘴唇?
喜欢接吻吗
嗯
喜欢甜食吗
喜欢
那么...
抱歉突然亲你，好吃吗
好吃
这里还有，舔干净
好吃吗
兴奋了
真的吗
真的硬了
脱掉吧
全脱?
先脱上衣
不会太浪费吗
弄到裤子了
我要吃蛋糕了
好害羞
好吃
可以摸我喔
可以吗
你不觉得特别柔软吗
真的
猜到了吗
你没穿内衣?...没有
我就这样子来的
害羞吗
超害羞的
我最喜欢你的奶了
真的吗?奶头也喜欢吗?
喜欢
要吸吸看吗
可以吗...嗯
要先吸哪边?
这边
好棒喔
好想看
看硬硬的肉棒
可以看吗?
蛋糕待会再吃
肉棒热热的
好爽
硬到不行
还一直在抖动
睾丸涨起来了
来了，可是我没穿衣服
你还好吗
请问结衣到了吗
她在里面
打扰了
请进
导演来了
你来了
久等了
怎么脱衣服了?
因为我们正要开始啊
已经开始了?
嗯
抱歉，打扰你们了
你们继续吧
好的
想亲我吗?
你很喜欢的
你刚才说过很喜欢
喜欢摸我吗
想舔吗
很想舔
你要让我爽吗
嗯
奶头好酥麻喔
看着我
爽吗
嗯
夹住了
太赞了
湿湿的好舒服
好像屁股
有试过被乳交吗
没有
第一次吗
嗯
你的表情很享受额
奶头和舒服起来了耶
爽吗
爽翻了
肉棒爽吗
爽到不行
打手枪很爽吧
现在射太浪费了
那你要撑住喔
爽吗
嗯
我要让你更爽
好赞
很有感觉
是吗
龟头湿湿的
有这么爽吗
爽翻了
这样子爽吗
爽到不行
真的吗
可是不能射喔
但我快射了
现在射很浪费的喔
撑住，知道吗
真的撑得住?
嗯...
好硬喔
接着想怎样?
想摸你的奶
真拿你没办法
柔软吗
嗯
喜欢就尽情捏吧
想射要说喔
要射了吗
好硬
硬到不行
要射了
射出来
好多，还有耶
都射出来了
好爽
有够多的
全都射了吗
还有吗
没有了
都射了吗
这是什么?
潮吹吗
第一次这样
这不是精液
太棒了
喷好多
太酥麻了
你自己看
床都湿了
不得了
要换床单的
梅田先生
第一次这样子吗
第一次
太猛了
还有吗
已经没有了
不行...
不...
你在说什么?
别再弄我了
湿透了
不知道是精液还是什么
我都射了
应该是精液没错
你还好吗?振作一点
我不行了
我要逮捕你，男生还潮吹
抱歉
真是的
你很淫荡呢
湿透了啦
还好吗
射到很远
抱歉
干净了吗
可以签名吗
不要签在肉棒喔?
会掉啦
不然呢
我想签在衣服上留念
可以啊，你想我签什么?
我和你的名字
你的名字吗
拜托了
要签
写小村行吗?
可以
我常常帮粉丝签名的
是吗
这样行吗
可以了，奶头再签一下
露出来了
很棒耶
这衣服很难得呢
还有奶头的形状
太高兴了
这样行了吗
我该走了
要擦干净这些地方
好的...打扰了
谢谢
今天谢谢了
再见
结衣
怎么样?
他喷超多的
不是精液吗
不是耶
他喷到停不下来，超猛的
要到下一户了
各位，你们也潮吹了吗
待会一定要潮吹喔
请多指教
待会见
待会终于可以做爱了
YA
做爱
你的对手是处男
处男?
我最爱吃掉处男了
是喔
我最爱吃了
我相信你吃过不少处男
你一下就知道对方是处男吗
嗯，看反应就知道了
他们都会主动说
我光看就知道了
30岁之前我是看不出来
但30岁之后会用魔法
什么?
你不知道喔?
30岁后的处男会使用魔法
这是什么好东西
好像是宅男的名称
总之你能分辨处男吗
嗯
今天你的对手是处男
很多处男吗
没问题吗
一个而已，你要让他破处
他超爱你的
那个人真的是处男吗
我来帮他破处?
是的
他同时也是素人
好紧张
我先去接他好了
嗯
抱歉
是XX先生吗
幸会，我是XX
我先带你到摄影棚
我有开车
她在等你了
进去吧
嗯
打扰了
请进
请坐
你叫什么名字?
雄介
那我要怎么叫你?
阿介就好
好的
紧张吗?包包先放着啊
我先放好
有女友吗
没有
是喔
没交过吗
没有
真的喔
你还好吗
我有点害羞...是吗
不用害羞的
我又不会怎么样
你真的是处男?
怎么不看我?
我不敢跟你对到眼
为了让你放松
我们一起到床上
紧张吗
喜欢温柔的吗
喜欢
我喜欢你温柔
那我今天温柔点对待你
你很快就不是处男了
为了留念，我们来拍张照吧
起来
有手机吗
要拍了
这么一来
你破处前的最后一张照片
上床吧，别紧张
帮我脱衣服
很会脱呢
有看过我的片子吗
嗯
紧张吗
好漂亮
真的吗
很柔软的喔
太赞了
可以舔喔
热热的
舒服吧
很舒服
帮我脱掉
没脱过吧?
你脱了，想看吗
捏吧
想舔吗
尽情舔
吻我
很酥麻吧?
好猛喔
内裤湿湿的了
可以脱掉吗
太厉害了
龟头湿湿的
还不能射喔
可是很爽耶
不行，还不能毕业
撑住喔
想要更爽吗
没看过小穴吗
你突然好主动
不好意思
想看吗
拜托你了
看得清楚吗
可以摸喔
湿湿的
手指被吸进去了
里面怎么样?
好窄
热吗
热热的
你很会弄
我没试过耶
高潮了
人家爽到去了
很爽吗
爽到不行
我想要了
我也要
肉棒变得好大喔
好好看着喔
肉棒硬到不行
很有感觉吧
你会吗
应该吧
慢慢插进来
好爽喔
再插深点
爽翻了
可以换个姿势吗
你好猛喔
太棒了
怎么不先说出来
爽到来不及
很猛耶
要拿到
超多的
你射好多
太厉害了
帮你吸干净
怎么样?
太棒了
处男毕业了
恭喜你
太好了
肉棒还是硬硬的
你的肉棒真猛
真的射很多耶
超多的
都倒出来
觉得如何?
这是我的第一次
好多
太好了
处男毕业太好了
你以后不是处男，没魔法了
是的
处男到底都用什么魔法的?
怎么说
到底是什么?
把结衣变到面前的魔法
这个喔
太好了，恭喜
感觉很棒
在正常体位时
我感觉到很幸福
会幸福?
为什么?
因为他很温柔
跟男优不一样
处男就是有一种魅力
感觉很温暖
全国的处男们大家好
我是结衣
处男们
你们也想给我破处吧?
你说什么?
真的想给我破处?
好开心喔
想和我破处的话
来这边报名喔，我等你
打扰了
辛苦了
准备好了吗
我来接你的
准备好了
我是结衣
14岁
少骗人了
再说一次
我是永远的14岁
待会有干嘛?
待会喔?
我要上学了
那再见
开玩笑的啦
现在我要使用魔法
变身成淫荡痴女
要来，魔法变变变
就是这样
淋
淋精
淋精是什么
就是淋精啊
谢谢
是这样的啦
淋精就是被大量精液
射在脸上或是身上
像淋浴一样
会全身都是精液
我很喜欢
骗人的...什么?
其实说真的会有点兴奋
是喔?
因为不只有脸上
因为精液本身
是为了让女生怀孕的
但却射在身上
不觉得很兴奋吗
也是
你要不要试试看?
我没试过
那待会导演你也进来被淋精
来试试看
两个人的话精液不够多吧?
那就算了，我上就好
我会超兴奋的
是吗
各位请好好欣赏
把肉棒靠在我脸上
大量颜射我吧
向大家说句话吧
要看着喔，可是不要射在荧幕上
幻想着自己把大量精液
射在结衣的脸上喔
还不能射喔，再撑一下
结束了吗
OK了
下面也准备好了
好多人
大哥招呼啊
幸会，我是结衣
请多指教
好可爱
我很可爱的喔
结衣，现在要干嘛
现在要和大家亲热
接着被大量淋精
真的可以吗
你要怎样让大家射精?
怎样喔?
我就让大家爽吧
可以吗
他们已经在摸了
要喇舌吗
要啊
有看着吗
有
尽情捏吧
你们也想舔吧
喜欢被舔吗
大家快来舔喔
来舔吧
屁股大吗
太赞了
不得了
好漂亮
看清楚的湿湿的淫穴
很赞吧
想干我吗
想啊
要给你们干吗
不要再逗大家了，让大家看清楚
这姿势太赞了
看得清楚吗
很清楚
插进来了
爽啊
好酥麻喔
要高潮了吗
要去了，高潮了
不要停啊
不行
爽死我了
大家想舔吗
想舔
想舔就舔吧
帮我舔干净
舔吧
好吃吗
好吃
用舔的
要用舔的吗
你们也想要吗
想要
换你了
想我吹吗
想要吗
想看我的屁股吗
想看
屁股是吗
喜欢我的屁股吗
看吧
你们快打手枪
想象着自己在干我
干我爽吗
爽翻了
我的淫穴热吗
好热
插得好深喔
真的很深
高潮了...
好淫荡
喜欢奶吗
喜欢
好好看清楚吧
看得好清楚
爽死人家了
小穴好爽喔
想射了吗
想射了
都把肉棒掏出来
爽翻了
想射给我吗
想射了
要颜射吗
全都射给我就对了
要射很多很多吗
嗯
插得好深喔
太爽了
颜射我
拜托你全部射给我
快给我
我要多点
还不够
再多点
多点...
射给我
全射给我
快给我...
要射了
味道如何?
太棒了
好多精液
全都是精液
你先起来
我看不见
男人在哪?
没有男人了吗
谢谢大家颜射我
没人了
骗人
怎么都走了
大家都跑去哪了?
为什么不继续颜射我?
人家还想要耶
太过分了
我的脚好吃吗
好吃
好好的舔
完全不行
算了
舔别的地方
舌头伸出来
好吃吗
好好的舔
小穴很好吃吧
好吃
尽情舔
兴奋了吗
你真是淫荡
肉棒好硬
还不能射
自己打手枪
你们两个
过来
看着也兴奋了吗
好美味的肉棒
想我吹吗
你呢?
我也想要
求我啊
求你帮我吹
你站起来看着我吹肉棒
看着很兴奋吗
很兴奋
你也想射了吗
想射了
屁眼也看到了
要射了?
要射在哪
我...
听不见
我想射在嘴巴
死变态
你这死变态
好好看着
要射了
还么射完吧?
还有吧?
都射了
真的没有了
真没用
射很多呢
过来
终于换你了
射超多的
你也想要?
过来这边
好赞的屁眼
看得好清楚
这样子很爽吧
你也是变态
屁眼都酥麻吧
睾丸也涨起来了
很久没射了吗
再往后一点
完全不够，你要加油喔
都看见了吧?
给奖励，过来
等很久了?
很久了
想射吗
躺着
奶头很爽吧
爽翻了
很爽吧?
快射了
快射了喔?
射吧
这姿势太害羞了
会害羞?
太棒了
好吃吗
快射了吗
会射到自己的脸喔
爽不爽?
爽到不行
真的快射了
想射在哪?
脸上
来吧，自己来
射多点给我
要射了
好美味
下次要射更多喔
摸吧
小穴怎么样?
小穴已经湿透了
吹吧
我好想吹肉棒喔
磨蹭我，不要停
小穴好有感觉
太棒了
这样爽吗
我要舔
舔哪?
舔屁眼
快给我肉棒
爽死我了
爽翻了
要去了
去吧
太棒了
我要，我要更爽
快给我肉棒
快插进来
好爽喔
用力干我
高潮了...
要去了
我高潮了
肉棒好猛喔
高潮了
有够窄的
好爽喔
爽翻了
再插深点
我高潮了...
好舒服喔
用力点
含住
媚药的效果发挥作用
你会越来越敏感
现在你身边都是肉棒
接着是大量玩具刺激
好好享受吧
上下都很爽吧
现在感觉如何?
我们才刚开始呢
还没结束呢
连屁眼都露出来了
喜欢肉棒吧?
喜欢就尽情吹吧
高潮了...
我去了
好好看清楚
听见这淫荡的声音吗
还没结束呢
接下来会更爽的
很敏感吧
高潮了
求我给你高潮
求求你了，给我高潮
给我去
高潮了
这么想高潮吗
给我去
还没结束的
这是玩具地狱
我不行了
尽情呻吟吧
高潮了
剩你一个了
大家呢?
都走了
怎么都不等我?
你今天做了什么?
吃掉处男，玩具
接着是两人性交
什么?
接着你要和男生两个人
和谁?接着是两个人拍摄吗
这是本作的第2次素人男访问
又来?
是的
这么晚?
没错，访问第2户
是喔
是的
走吧
等等，拿包包和手机
他在等你了
是谁?
是素人吗
会紧张吗，这是最后一段了
最后了吗
知道是谁吗
是去阿健家吧
我都不讲话，你怎么知道是我
听你笑声就知道了
一定是阿健
是阿健的笑声
这次骗不到你了
我们去阿健家
去吧
你们很坏耶，想骗我
第一次去男优的家耶
好紧张
这里吗
插入了
不要突然这样
别出声，会被听见的
等一下
有够爽的
我要呻吟了
不行
爽吗
不要在这好吗
又来?
这是什么?
拍你在车上的画面
阿健
我第一次去你家
你怎么不招呼我
你一进门我就在招呼你了
完全不湿
你这么突然，叫我怎么湿?
等一下
爽到快射了
我要看你的屁眼
等一下，不行
我没洗澡
怎么了?
太过分了
很兴奋吧
这样好了
先给我洗澡
好吧
对了，我有一个好东西
是什么?
公司的保险套
这是什么?
这是我们IP公司自己出的
真的假的?
真有这个
公司送的，我不太敢用
为什么不试试看?
一定很爽
你试试看
这个吗
这是女生的小穴
打手枪用的吗
嗯
你用给我看
那算了
你帮我啦
我真的不会
你有很多玩具耶
这就是人生
总是会有很多选择
自己就会有答案了
是这样吗
我第一次玩屁眼，你温柔点
真的没用过屁眼吗
没有
不能反抗啊
里面好热
插得好深
有多深?
这里啊
好酥麻
真的插入了
骗人
不会很脏吗
受不了
什么感觉?
停一下
不要停
真的不要抽插
吹肉棒倒是不错
很有感觉
手指拔出来
吹肉棒就够了
很赞吧?
我真的受不了
难以置信
接着玩这个
要放进去
比手指舒服吧?
这是什么
全部插进来?
还没
调到最弱
感觉如何?
快死掉了
爽吗
感觉如何?
抱歉，玩你的屁眼
我的屁眼没被玩过
受不了
已经够了，拔出来
先玩完这东西
好棒喔
真爽
爽吗
跟小穴一样触感
还好吗
拔不出来
骗人
不会吧
快拔出来了
好了
我可以先站起来吗
可以
我还是觉得给你吹就好
屁眼不爽吗
屁眼真的受不了
是吗
光这样就很爽了
不用玩屁眼
玩屁眼的话
我怕射精时尿液喷出来
因为太刺激吗
真的很刺激
快射了
什么?
射精
不行
太快了吗
太快了
不能射喔
你的屁股好热
是吗
爽吗
要插入
都说不行了
真的吗
我也兴奋起来了
真的?
快给我啦
要插入了
还是不带套最爽
很爽吗
我也觉得很舒服
你好可爱
看这边
你现在在干嘛
现在正被阿健干
要不要用公司的保险套看看?
好啊
来
想干我吗
嗯
你真是淫荡
你还不是一样
这保险套感觉很薄
跟没戴一样耶
我也觉得跟什么都没有一样
真的喔
爽啊
我喜欢和阿健推车
是吗
你也喜欢?
那我们待会推车好吗
好漂亮的屁股
推车爽吗
嗯
爽到快射了
要射了吗
都射给我
等我休息一下再来第2回
真的?
怎么了?
要射了
我不行了
我知道你在想什么
不给逃走
我就知道你会这样
别逃走
还没结束
先给我我们休息一下
别弄我
知道了，你别动...不行啦
别走
都说不要逃了
受不了
真的受不了
屁眼受不了
不是很爽吗
真的不行，放过我
我不要放过你
你插入了
是啊
不会吧?
真的结束了，去洗澡
等一下
别走
受不了你
再见
拜拜
屁眼好好玩喔
超开心的
和阿健玩真的很开心
差点忘记自己在拍
今天整天下来都很好玩
我先回车上
结束了
今天到此为止
辛苦了
看到最后的各位
今天辛苦大家了
不知道各位有没有享受到
这次我真的很开心
各位也打很多次手枪了吗
以后也请多多指教
各位，我们下次再见
谢谢
辛苦了
还要说什么吗
请说
我最喜欢玩屁眼...