吶
拜託～別再欺負我了
這可不行
得更欺負妳才行
不行　啊　那裡　感覺好棒
再來
真是貪心
好舒服
真厲害啊
乳頭變的這麼硬
因為詩織妳
舔得這麼下流啊
這邊的胸部也舔舔
這邊也要？
-怎麼樣啊 -不要
不行 太棒了
不行
真棒 啊
啊 連那裡都感覺到刺激了
不行 全部都想舔
好想讓詩織舔遍全身
-全部 全部
-好想把全身都交給詩織
全部交給我吧
全部
詩織
-詩織 好棒啊 -舒服嗎
好爽
佳奈
啊 連那裡也
詩織 好棒
詩織
再來 我還要
詩織  更多  還要做更多
詩織的胸部
這麼大
-有感覺嗎 詩織
-好厲害 真舒服
乳頭這麼挺
再來 再來
啊 真棒
詩織 好舒服
-太棒了 -佳奈
胸部
詩織的胸部 真的好舒服
很舒服嗎
因為佳奈的乳頭
不行
更多 還要更多
-我.還想多感受詩織的胸部
-是嗎
-乳頭好大 -如何
-還要 胸部
-來吧 啊 再來
-啊 好激烈
-詩織的乳頭好棒
又硬又挺
-啊 好棒 -吶
感覺到我的乳頭也硬邦邦的吧
感覺得到
因為就碰著嘛
佳奈
詩織
好棒啊
-感覺好強烈 -好厲害
好棒 好棒
詩織的胸部 世界第一的喜歡
我也好喜歡 佳奈
要去了喔
詩織
佳奈
-去了 -我也是
居然這樣就去了
我和詩織 真的很合得來呢
那不是當然的嗎
佳奈
啊 詩織
讓妳變得更舒服
好開心
來吧
這樣
轉過去
這樣嗎
對
讓妳更舒服
好舒服
-佳奈 真漂亮
-詩織 快等不及了
-佳奈 -詩織
好棒
-好棒 -好棒啊
-這裡 好興奮 -這裡呢
啊 那裡
-再來 -再來？
真可愛
佳奈
真漂亮
詩織
在流汗呢
-美味嗎 -給我
很鹹吧
好美味
很美味嗎
很美味喔
我的腋下
最喜歡了
佳奈 給我
啊 不行
啊 好舒服
不行
啊 不行 詩織
我 好想去
-嗯？ -詩織 我想去
不行 忍不住了
真可愛
-求求妳 -佳奈
-想去嗎 -詩織 我想去
好想去
真可愛啊 佳奈
腰動成這樣
忍耐不了了
-不是說忍不住了嗎
-真是的
嗯 佳奈
詩織
-別欺負我了 拜託了
-還不行
-還沒 -詩織
這種地方真是壞心眼
佳奈
會讓妳盡情地去的
讓我看看
討厭 詩織 好害羞
-好可愛 -好害羞
-詩織 不要看得那麼仔細
-好棒啊 佳奈
很棒喔
變成什麼樣子了
濕的閃亮亮的啊
再來 再讓我看看
佳奈
看得很清楚喔
好可愛
佳奈
-看光光了喔 -好害羞
好棒
好害羞 詩織
別看得那麼仔細
真可愛
佳奈
不行 越來越有感覺了
抖得很厲害呢
詩織我忍不了了
不要那麼壞心
求妳了
佳奈
好孩子
佳奈 好美味
好舒服
啊 不行
詩織 那裡不行
還沒呢
那樣太浪費了
還沒喔佳奈
是
好羞恥
啊 好舒服
詩織
還沒呢
還不能去嗎
還沒～
啊 不行
詩織 不行
還沒啊 還沒
想去嗎 佳奈
好想去 不能再忍了
那轉過來
讓妳更舒服
嗯 再來
-很想去吧 -想去
想在詩織的下面高潮
好可愛
佳奈
詩織 美味嗎
很棒喔 佳奈
出來了好多喔
好棒 詩織 那裡 就是那裡
好舒服
詩織的舌頭
在我的小穴裡
進來了 不行
詩織要去了 要去了
去了 去了 啊
啊 要去了
去了
好美味 佳奈
出來好多呢
再來喔 再來
再來？
對 再來 佳奈
來啊
好棒
我也要
佳奈真是的
好可愛
詩織的口水
和我的愛液混在一起
太美味了
很棒吧
我也要
怎麼樣 嗯？
佳奈
看哪
要上了
佳奈
好熱啊 真棒
不行啊 詩織
出來好多
啊 不行
要去了
要去了 啊
佳奈
看啊 這麼多
這麼多
我也要
來
再來 放進來
還要嗎
佳奈
好吃嗎
啊 好好吃
啊 佳奈
再把手指放進來
這樣？
我也想要
佳奈
詩織
好～美味
我的臉上 全是詩織的口水
舔了好多
好開心
佳奈
詩織
原本明明是那麼欺負人的
真是
想不到我們這麼合得來
真難相信呢
完全想不到呢
便利商店附近的巡視也要進行
所以就交給詩織 鈴和聰美
沒問題嗎
好～
不太甘願的樣子阿
詩織也行吧
嘛
是可以啦
要是不行就麻煩了
那 夏日祭典的工作分配
大概就這樣吧
就這樣吧
反正嘴上說說也不能怎麼樣
也是呢
啊
我　那個
巡邏之後的攤位收拾
也留下來做吧
-真 真的嗎 -是
雖然幫了大忙
可是不會太累嗎
啊 不 那個
看起來人手也不太夠
我沒問題的
我去一下洗手間
汐河小姐人真好啊
就是啊 馬上就出來幫忙
明明很忙還那麼積極參加聚會
又很漂亮
在老師們中評價也很好的樣子
我懂～
每次都說好漂亮好漂亮
像笨蛋一樣 但是很能理解啊
您家老公
該不會和佳奈有一腿吧
那樣說太過分了吧
汐河都那麼幫我們
就別說了吧
對 上次幫忙的
也是汐河小姐吧
明明我一個人就可以了
那個人居然說什麼
「我可以～」
多嘴
再說啊 那麼短的裙子
真是 太沒品味了吧
穿那樣 腿幾乎都露光光了
真是 好討厭
想讓大家都劈腿嗎
對吧 真是
那 會不會說的太過分了
什麼 很難不讓人懷疑嘛
說得太過分了啦
哪有 還有那個香水 有夠臭
那是什麼香水啊 真受不了
-對吧 -就算是那樣好了
很受不了吧 那個味道
很誇張吧
大家沒有那麼難受 好了吧
-但是啊 那個味道
-別說了吧
搞什麼啊
說的這麼大聲
不好意思
失禮了
那我也差不多該走了
也是呢 那麼
剛才決定好的各位自己確認
當天就拜託了
-是 拜託了
-今天非常感謝各位
下個月要做什麼呢
下個月嘛...
就照月末預定吧
那個啊
我下個月要去關島旅行
所以下個月會缺席
-啊 這樣啊 -嗯 對
就交給各位了
-好 好 -謝謝 可以吧
好的
因為我很忙
-了解了 辛苦了
-那就這樣
-那幾天就交給你們了 -好
-辛苦了 -辛苦了
搞什麼啊
真是 也太過分了吧
那個樣子
每次都搞得那麼僵
真沒辦法
-不然討論沒辦法進行
-很討厭啊
-話說她的香水才臭吧
-就是啊
-每次都用那麼多啊
-有夠臭
是不是有點做作啊
-就是啊 -太丟臉了
裝的那麼清高
-超做作的 -裝的真拼命啊
對我們的活動啊...
還有下個月
-還要缺席呢
-可以說怎麼樣就怎麼樣的嗎
-汐河小姐也這麼覺得吧
-啊 沒有
我沒有那樣
-說啊 -放心地說吧
佳奈也抱怨一下嘛
不能那麼濫好人啊
-說出來比較好喔
-很不爽吧
-啊 是...是呢
-沒錯吧
-是...對
-這種時候說幾句沒關係的
嗯  這麼說的話的確是
-一直那麼安靜
-誰叫佳奈真的是個好人嘛
啊 沒 沒有啦
-根本不用幫她的 -就是啊
說幾句嘛
欸？
有誰來過嗎
奇怪
會是什麼啊
寄件人　寄件人也沒有寫啊
感覺真不舒服
到底是什麼
什麼啊
辦公室...蕾絲邊？
這不是蕾絲邊的影片嗎
這是什麼
裡面好像還有
女用內褲
這到底是怎麼回事
到底是誰在惡作劇
知道我以前是蕾絲邊的人
應該不知道我的住址
而且
我現在很重視自己的丈夫
但是
看著這種照片...
又來了
今天會是什麼呢
但是
跟蹤狂？
沒錯吧
但是
裝著女用內褲也就是說
蕾絲邊跟蹤狂？
但是
這張照片裡的女生
穿的內褲沒錯吧
好懷念的味道
這個小穴的氣味
好棒的味道
送這種照片和內褲過來
到底是
什麼樣的人啊
好豐滿的身體
這麼大的胸部
小穴的味道也
味道也這麼棒
應該是很棒的女生
不行
感覺
身體裡面
開始癢起來了
小穴的味道
好像在誘惑我
不行 忍不住了
我的乳頭
快來舔
用力拉我的乳頭
不行
好想像以前一樣
一直做愛
然後變得奇怪
我的身體
已經飢渴難耐了
好厲害 已經這麼敏感了
聲音好大
求求妳
看看我這麼下流的行為
吶
看哪 我在做這種事情喔
感覺得到我在自慰吧
不行
那裡 那裡 就是那裡
啊 不行
要去了
啊 去了
好棒 那裡
快看
已經這麼濕了
好像要溢出來了 看啊
快看
很想看內褲裡面吧
那 就讓妳看看
我的內褲裡面變得怎麼樣了
看啊
好好看著
看～啊
快看
看的到吧
已經變成大洪水了
因為妳一直送來的照片和內褲
內褲在哪裡阿
啊啊　好棒的味道
吶是妳們讓以前的我復活了喔
好希望有一天能和本人
盡情做愛
看啊 用妳的內褲
加上我的記號
和妳的味道混在一起 好棒
不行
好想要
好想要啊
吶 我的小穴裡面變得好熱
這麼多 快看
好美味
我小穴裡的汁 很美味喔
這次插了兩根手指
吶 快看 看啊
我的小穴這麼多汁
快看
可以拉出這麼多絲
吶
快看我舒服的樣子
和妳一起
對 那裡
再來 再來 再更裡面
啊 好棒
好舒服 啊 不行了
要去了 要去了
啊 去了
好厲害 手指 沾了這麼多
好想見妳
應該差不多投降了吧
真是可憐的女人
現在應該爽的一抖一抖的吧
下次 就送這條內褲過去吧
我昨天穿過的
啊 對了
喂
佳奈嗎
現在有空嗎
嗯 好
啊 那個啊 記帳有錯的地方
這樣啊
那麼 現在就去拜訪
嗯 待會見
這邊是一萬五千
一萬五千...
計程車費...
瓦斯表...
搞什麼啊她
完全沒有變嘛
佳奈啊
嗯？怎麼了
感覺很有精神呢
是嗎
這裡
-佳奈妳知道嗎 -嗯？
妳知道吧　最近啊
不是有可疑人物出沒的信嗎
欸？
這樣啊
已經收到信了吧
完全忘記了
怎麼這樣
真擔心小朋友呢
會告訴小朋友要小心的
但是可疑人物真讓人不舒服呢
是啊
但是啊
最近好像一直在增加
跟蹤狂之類的
這樣啊
那要更嚴格看好小孩子了呢
是啊
還有印刷的費用...
兩千零五十
雜誌的印刷...
兩千零五十沒錯
這邊一百四十元所以...
-吶 佳奈 -是
可以借一下廁所嗎
好 請 在那邊
-那邊？ -對
-那就借一下了 -嗯
還有...
真是 還真是不要臉
真的有送到嗎
該不會是有什麼情況吧
是這裡吧
她的房間
整理得還真乾淨
真做作
在哪裡啊
這裡嗎
佳奈那傢伙 到底在哪裡啊
藏起來了嗎
在哪裡啊
真奇怪
真是
在那裡嗎
什麼都沒有
是這裡嗎
這不是有嗎
真是的
明明就有送到啊
為什麼表現那麼平常啊
對對對
我有送這件呢
還有這個
對 這個
果然
討厭
我的身體怎麼這麼棒啊
自己都要被迷住了
我還真是個好女人啊
一直都是這麼漂亮
欸？這是什麼
奇怪 我有送這種東西嗎
不 沒有啊
沒有沒有
這個 不是用來自慰的嗎
啊對了 在雜誌上看到過的
啊 原來有在用這個啊
那個人一副安分的樣子
意外的好色呢
詩織小姐
-啊 -不在廁所嗎
詩織小姐 妳這是在
怎麼擅自跑進人家的房間
真是的 請回去
乖乖的臉卻很好色呢
不是啦
在說什麼啊
欲求不滿嗎
佳奈在用這種玩具
要是被大家知道的話
會怎麼樣呢
妳說呢
受歡迎的佳奈小姐啊
居然在用下流的道具
我去和大家說好了
這個
該不會
什麼啊
這該不會是 詩織小姐？
對啦
就是我
很棒吧
-詩織小姐 -很棒的身體吧
詩織小姐竟然會做
這麼下流的事情
對啊
誰叫妳那麼囂張
不能不來個下馬威啊
多麼 豐滿的身體啊
對啊 很棒的身體吧
我自豪的成熟肉體
詩織小姐
怎樣 要去找警察嗎
隨便妳 我很難纏的
多麼下流的身體啊
是啊
這個成熟肉體啊
鎮上大家都說好啊
多麼下流的身體啊
我感覺
興奮起來了
詩織小姐 我 其實
是蕾絲邊啊
所以妳做這種事
是反效果啊
欸？
我 越來越慾火焚身了
啊 我在燒開水 先回去了
等一下 詩織小姐
我還有話要說
下次再說吧 好嗎
詩織小姐的老公
現在是外派吧
每晚都很寂寞吧
沒有那種事
平常欺負人
其實很寂寞的吧
那怎麼可能啦
我才跟妳不一樣
詩織小姐
這樣欺負人卻是反效果
自己拍這種照片
送這種內褲過來
想讓我困擾結果有感覺了吧
才不是
是因為妳太囂張了
我知道的 詩織小姐
說什麼啦
好了啦
別再說謊了
等等
那丈夫不在的夜晚
都在做些什麼呢
哪有做什麼
-一個人像這樣 -等一下
都是這樣過的吧
我很清楚的
等等 胡說什麼
詩織小姐 摸摸看
等等啦
像詩織小姐這樣的女人
以前我身邊可是有很多的
一邊欺負我一邊著迷於我
被我深深迷住的
詩織小姐也是
-遲早也會變成那樣吧
-不要 等等
等等 不要啊
嘴上說不要卻很開心不是嗎
-等一下啊 -來啊
-幹嘛啊 -詩織小姐的小穴
其實好想被這樣
想得受不了吧
不要
等等
不 不要
看吧
-欸？ -多敞開心胸嘛
不要啊 喂
快住手
嗯 等等
不要啊
詩織小姐
就像欺負喜歡的人的小孩子
才不是
就說了是妳太囂張
看啊 這個
舔過詩織小姐小穴的舌頭
不想接吻看看嗎
不要
不行啊 不要
老是欺負人其實是很想要吧
看啊
不要
-讓我看看 -不要 等等
-不要啊 住手 -親親
不要
就說不要了 很丟臉啊
有什麼好丟臉的
拍這種照片的才丟臉不是嗎
不要
叫妳等等
-為什麼 -等一下
-要等什麼啊
-大白天的做這種事
不是很好嗎
大白天的才更興奮啊
-來啊
-小孩子可能會回來吧
那種刺激才會有趣不是嗎
啊 好漂亮的胸部
不要啊
果然和照片一樣啊
-我可是一直看著這個自慰喔
-不要
不要
終於和實物碰上了
這種事情
好軟
不要 快住手
吶 詩織小姐也很舒服吧
對吧 有感覺吧
等一下
等一下啊 喂
感覺到了吧
妳這個人
原來這麼下流嗎
哈？
我是又下流又淫亂的蕾絲邊啊
讓我來告訴妳
女人之間的玩法
不要啊
好棒
好香呢
等等 那裡 等等
拜託
不要
-我說啊 詩織小姐
-等等 求妳了
這裡 有酸酸的味道呢
叫妳等等
小穴不行啊
詩織小姐
小穴不行的話 就讓我教教妳
來 乖乖張開嘴把舌頭伸出來
再伸出來一點
可以好好張開嘴的吧
來啊
真是的
把我的手指弄得這麼濕
真是下流的嘴呢
詩織小姐
也有蕾絲邊的資質不是嗎
乖乖把舌頭伸出來
怎麼樣啊
-感覺怎麼樣 -好 奇怪
很奇怪嗎
好奇怪的感覺
詩織小姐柔軟的嘴唇
好棒呢
舒服嗎　接吻
女人的接吻
和男人完全不一樣吧
好奇怪的感覺啊
乳頭也這麼硬
這裡也有感覺吧
詩織小姐
真是可愛呢
詩織小姐的嘴唇
看起來像小穴呢
真可愛
全部 想把全部變成我的東西
詩織小姐
把我的舌頭當成雞雞
不要 不要
我  不行
不要
不要 等等
詩織小姐
用乳頭就去了吧
等等
-不要 原諒我吧 -來啊
求妳了 可以了吧
來吧 詩織小姐
幹嘛
-這裡有好棒的味道呢
-不要 很害羞啊
好了吧
原諒我吧
求求妳
詩織小姐 才正要開始喔
我已經
不行了
求妳了
來嘛 讓我看看
不要啊
不要
求妳
等一下啊 那裡
看啊
來啊 詩織小姐
過來嘛
不要啊 不要 等等
對不...起
-現在是什麼感覺 -好奇怪
很舒服吧
讓我看看妳的美腿
不要啊 不要看
怎麼樣 被舔的感覺
不要啊
詩織小姐舒服的臉
真讓人興奮
求妳了
真棒
住手 拜託妳
-可以了吧 -來嘛
怎麼樣 舒服嗎 詩織小姐
不要
很舒服吧
感覺好奇怪
不要
太丟人了
好漂亮
-不要啊 -詩織小姐
從內褲滲出那麼多蜜汁
好下流
那裡 等等
那種地方 不要
好美味啊
等
不要
用我的唾液
變得更溼答答的吧
詩織小姐 這裡很有感覺吧
-吶 來啊 -別再欺負我了
在說什麼傻話
欺負人為樂的是詩織小姐吧
那是
不要
好棒啊 詩織小姐
看啊 變得這麼濕
我 我感覺好奇怪
哪裡奇怪
說說看嘛
哪裡奇怪啊 說啊
說嘛
我的  身體  好奇怪啊
怎麼奇怪呢 說啊
好想  被佳奈舔小穴
好喔
就讓我好～好的舔吧
但是　不要　太害羞了
有什麼好害羞的
因為 在別人眼前這樣
來嘛 讓我看看
但是 好害羞啊
-來嘛 -不要
手指讓開
不是說想讓我舔嗎
好漂亮的小穴
-別那樣盯著看 -粉紅色呢
-吶 這個 -不要
沾著詩織小姐的小穴汁吧
我一直都用這個
用這個自慰啊
竟然能實際舔到這個小穴
簡直像在作夢
好棒
真美味
詩織小姐 出來好多汁啊
好害羞
不行 不行
不行了
小穴被我舔得好興奮
不要
我 我感覺 不行了
我已經忍不住了
詩織小姐 來 解放自己
不行了 這個感覺 已經
已經 已經不行了
詩織小姐
好可愛
-不要 -去了呢
吶 看著我的臉
被詩織小姐的愛液
弄得黏答答的
來 一起嚐嚐吧
-舒服嗎 -好舒服
來嘛
這次 來讓我舒服
對 詩織小姐很熟練呢
這個手指的用法
看啊
放進來
來吧 仔細的揉
感覺
好熱
抓著 我的乳頭
對
對 很上手嘛
真熟練
來 詩織小姐 把舌頭伸出來
就是這樣
那 來吧
很美味吧
啊 就是那樣
用下面碰我的小穴
對 對 很舒服
詩織小姐 很熟練呢
對
不行了
我 不行了
啊 要去了
啊 去了
好棒
好吃嗎 詩織小姐
好美味
詩織小姐 這次
隔著內褲舔
怎麼樣啊
美味嗎
詩織小姐 繼續舔
我 感覺
詩織小姐
好熟練啊 真棒
與其說熟練
更像在拼命地舔呢
好棒
要像那樣 那麼用力
啊 去了
好厲害
吶 詩織小姐
想看小穴嗎
沒看過所以想看
那就讓妳看看
剛才詩織小姐的小穴
也是漂亮的粉紅色呢
-怎麼樣呢
第一次見
來吧 可以摸摸看喔
可以嗎
又變得 更興奮了
感覺好棒
小穴初體驗怎麼樣呢
好下流啊
-佳奈的小穴 -好好看著
詩織小姐
我看著詩織那豐滿身體的照片
每晚都像這樣  自慰著喔
佳奈
我 我
好想舔佳奈的小穴
想舔嗎
好開心啊
讓我舔
來吧 盡情舔吧
好厲害
好棒 好棒
那裡不行
詩織小姐好熟練啊
怎麼樣 好吃嗎
好好吃啊
出來好多汁
啊 不行
詩織小姐 我要去了
啊 去了
不行了 我
又想舔詩織的小穴了
吶 來互舔吧
讓我舒服
我也會讓妳舒服的
啊 來弄這裡吧
好厲害 詩織的大腿碰著小穴
佳奈 有什麼來了
好舒服啊
啊 不行
要去了
討厭 用詩織的大腿去了
好棒的感覺啊
出來好多
吶 詩織小姐
可以舔舔我出來的汁嗎
我也來舔詩織的
那裡的汁
全部舔乾淨
好厲害
好多汁
佳奈也出來好多
好棒 慢慢地進到小穴裡
來吧 可以去喔
不行 我也好舒服
詩織小姐 和我一起去
好棒
好棒啊
詩織
果然 是和照片一模樣的人呢
能和照片裡的人見面 太好了
是嗎
好多
好厲害
出來了好多
詩織小姐出來很多呢
再來舔吧
我也要舔
好舒服
出來好多汁
啊 不行
好美味啊
詩織小姐太棒了
佳奈也太棒了
啊 不行
要去了
好棒
-詩織小姐 -佳奈
太棒了
吶 佳奈
怎麼了
今天的事情
今天的事情 當然是秘密啊
要是被發現不就不能再做了嗎
不能做了嗎
所以 這是我們兩人的秘密
詩織小姐
嗯？
要再來家裡玩喔
還會再來的
下次來的時候
要穿適合這豐滿身體的內衣喔
會穿最下流的來
我很期待喔
-佳奈 -詩織小姐
所以不是一直那樣說嗎
嗯 然後呢 這個月的生活費
還沒有匯過來啊
嗯
你每天都在做什麼啊
打電話人也不在
工作？
不是工作吧
怎麼可能每天都弄到這麼晚
是嗎
啊 是這樣嗎
那請你明天匯錢過來
好嗎
錢一定要匯 不用回來沒關係
再見了
真是
說什麼蠢話
後天和佳奈約好了
要選哪件呢
不對不對不對
之前剛買的那件
對對對
會不會有點小啊
但是 設計真的很可愛呢
太小了嗎
這個亮亮的好可愛啊
佳奈會高興嗎
好期待啊
比起那種笨蛋男人
真期待和佳奈見面啊
好開心
詩織小姐
好可愛的內衣啊
轉過去
啊 好棒
有點緊呢
感覺都陷進去了
就是那裡才可愛啊
詩織小姐好漂亮
-看哪 -騙人
陷進屁股裡的地方好有魅力呢
-等等 -看哪
滿滿的肉 看起來更棒了
讓人想吃掉的屁股
真是的 多吃一點嘛
詩織小姐果然還是 這個胸部
這麼有魅力
看哪 胸部的縫縫
好像什麼都能夾進去
因為
好軟
-詩織小姐 -嗯？
這種表情的詩織小姐
真想讓大家看看呢
那怎麼行
-不行嗎 -不要～
很有魅力喔
不要
真是的 佳奈
從剛才開始
佳奈就一直用下流的眼神盯著
因為好想舔詩織小姐的乳頭
好棒啊 佳奈
啊 詩織小姐
這裡也好棒
這裡想讓詩織好好看看
看得清楚嗎
看得很清楚喔 佳奈
很清楚呢
好棒
好下流
啊 不行
誰叫妳出來這麼多嘛
啊 好舒服
-佳奈 -詩織小姐
好棒啊
-啊 詩織 -好棒啊 佳奈
好棒
看啊 詩織和我的胸部
這樣摩擦 好舒服啊
啊 好棒
詩織的胸部的彈力
真棒呢
好舒服
好棒
身體好熱
-佳奈 -詩織
好棒 詩織的胸部碰到了
好舒服
真的好舒服
好棒啊 佳奈
乳頭這麼硬
拉我的乳頭
這樣？
啊 真棒 好硬
變成這樣
-乳頭還要 -還要？
-這樣 這樣？ -用力拉
-這樣嗎 -再來
-這樣？ -對對
好棒 好舒服
舒服嗎
啊 好棒
都變成這樣了
吶 想感受一下詩織的背
這樣嗎
對
-啊 好棒 -好棒
-好溫暖 -真舒服
好棒
貼著
啊 真棒
-好舒服 -好舒服
佳奈
再來 慢慢地享受吧
今天時間很多呢
要做好多
好漂亮的乳頭
佳奈
馬上就去了
佳奈濕了
因為這裡
一直摩擦詩織的大腿
太舒服了
不行 詩織
好舒服
詩織的屁股
好棒 看啊
啊 好棒
怎麼樣 詩織
佳奈
快看 這些汁
啊 好舒服
真下流
屁股的洞一震一震的
這樣弄吧
怎麼樣 這樣陷進去
感覺得到吧
有感覺了
真是下流的屁股
讓它陷進去
詩織
好下流
好棒
佳奈 我忍不住了
我要去了
大腿這裡
碰到詩織的小穴了吧
來啊
-好舒服 -真棒
好棒
佳奈
好棒 好棒
好棒 好爽
好棒
詩織 我 要去了
我也要去了
啊 好棒
讓我舒服
好幸福
要去了
啊 不行了
佳奈 我 不行
好棒 不行了
好舒服
胸部好棒
光看就興奮了
不行
-看哪 -要去了
去吧
好棒
這次換我了
讓我舔
詩織
好色的內衣
給我更多
詩織
好下流的聲音
-佳奈好棒
-啊 好棒 好棒
不行 不行 要去了
啊 不行 去了
啊 去了
好好吃
-佳奈 很色喔 -什麼
像這樣
交給我
感覺很棒呢
好厲害好厲害
-怎麼樣 -好癢
胸部和小穴
-都碰到了 -好棒啊
好棒 佳奈下流的汁
好舒服
啊 不行  好棒
啊 我要去了
-快點 -要去了
去了 讓我去
詩織
好舒服
看哪
沾在我胸部上的汁
好厲害 變得溼答答的
讓我舔小穴ˋ汁
-好吃嗎 -好棒
胸部也沾到了
啊 不行
好舒服
好棒  好棒
啊 佳奈
啊 不行 我已經忍不住了
佳奈
讓我看看
好舒服
這麼下流
不行了
好棒
裡面 佳奈 我不行了
快去吧
佳奈
不行了
好棒 好棒
佳奈
要去了
好厲害
好美味
出來好多汁
因為...
好棒
吶 讓我的屁股舒服一下
還要嗎
-屁股好舒服 -好棒
-太爽了 -好舒服啊
好棒
佳奈
好棒啊
好棒 感覺到了嗎
好厲害 好棒
真棒 好興奮啊
不行了
吶 佳奈
感覺來了 好棒
啊 不行 佳奈
詩織的屁股好舒服
-要去了 -要去了
好舒服
不行
要用詩織的屁股去了
-詩織 -佳奈
好棒 佳奈
-吶 舒服嗎 -好舒服
好厲害
啊 不行了
-要去 -我也要去了
去了 去了
不行
去了去了去了
去了
被詩織的愛液 弄得溼答答的
佳奈的也好厲害
這麼濕
-真棒 好厲害 -好厲害
黏答答的
還要
啊 好棒
啊 要去了
汁都混在一起
好棒
-不行了 -我也是
好棒 好棒
感覺得到詩織
不行
-我不能再忍耐了 -我也是
好厲害
好棒 好棒啊
詩織 好舒服啊
佳奈
我要
讓我舔
啊 好棒
好棒
-詩織和我的 -汁混在一起
混了好多
詩織 在繼續的話 我又要
啊 不行
不行 又要去了
不行 啊 不行
啊 不行 要去了
去了
-佳奈 -好棒
好棒
佳奈 我忍不住了
我還要更多
給我
這邊 讓我嚐嚐
不行
好美味
黏答答的 小穴
佳奈
我也不行了
我要...
啊 好棒
我也要　小穴和小穴
好棒
不行了 好棒
我也
好舒服
不行  要去了
要去了
一直  永遠在一起吧
-能相愛嗎 永遠這樣相愛
-嗯
女生 是沒有極限的
好開心
我也很開心
詩織 很可愛喔
前陣子夏日祭典也順利結束了
太好了太好了
還有呢就是
接下來的活動
之前提過的親子企劃
又到了這個時候啊
這個的工作分配要怎麼辦呢
這個我不行
別這樣說嘛
-點心呢
-對啊 還得準備點心
我也考慮一下
但是 我可以的
我那天有空 我來做吧
詩織小姐嗎
嗯 我沒問題
但是這個準備
從一大早開始就要...
-要整理之類的
-會很辛苦吧
我沒關係啦 時間也很多
而且啊
和佳奈一起的話 馬上就搞定
-是吧
-是啊
和詩織一起的話很快就能完成
可以的吧
-因為很開心啊 -嗯
-有我在 沒問題的 -嗯