-拜託了 -拜託了
還好嗎
還好
讓我拍你做愛的樣子
好的
經驗人數還很少吧
被看沒關係嗎
是的
沒事的
很長被看內褲嗎
是的
喜歡嗎
成為AV女優開心嗎
開心
看這個影片
很多人會興奮的
如何
很期待
讓大家看你很爽的樣子吧
好的
喜歡哪裡
陰蒂
陰蒂啊
還有呢
脖子呢
很敏感
叫別人親會怎麼說
跟我親親
再說一次
喜歡做愛嗎
為什麼
不知道呢
漂亮
喜歡被怎麼樣弄
被摸很多
這裡
讓我看看屁股
真大的屁股呢
厲害
被摸屁股如何
很爽
很爽啊
果然好濕了
哪裡很爽
陰蒂
這裡嗎
好害羞
都跟你說沒事了
害羞啊
自己打開看看
都看得好清楚
讓我看看
厲害
小穴好小哦
好淫蕩的味道
在抖
沒事嗎
真棒
如何
好爽
硬了
硬了呢
好大
喜歡大的嗎
喜歡
讓你看看可以嗎
讓我爽
想要你幫我舔
那邊好舒服
喜歡舔嗎
為什麼
不覺得很髒嗎
不覺得
舔根部
到最裡面
好棒
對對
蛋蛋也摸
小穴如何
如何了呢
讓我看看
看這裡
如何
好爽
小穴爽啊
想要雞雞如何
插入
哪裡
小穴
小穴怎麼樣
插入雞雞
說哪裡想要啊
小穴想要雞雞
聽不到
再說一次
想要雞雞
-聽不到 -小穴要雞雞
插入好深
還是一半而已哦
如何啊
插入好深哦
插入的樣子
轉身看看
做過嗎
沒有啊
屁眼也看到了哦
好爽
那麼
起來
好爽
好爽 好爽
我也是
厲害
如何
好爽
好爽呢
去了
第一次的攝影如何
好爽哦
集中做愛爽嗎
不知道呢
男優如何
好厲害
那麼成功了吧
成功吧
開心嗎
是的
爽嗎
好爽
好爽哦
很爽嗎
-喜歡嗎 -喜歡
好爽
-喜歡嗎
-喜歡
好爽
這裡啊
好爽哦
好爽
-爽嗎 -很爽
親親吧
好爽哦
很爽哦
很爽啦
-很爽嗎-很爽
深入了吧
是的
很厲害呢
好爽哦
插入嗎
插入了
好爽
繼續動吧
插入好深
-如何-好爽
好爽哦
好爽
很爽嗎
親親
爽嗎
好爽
-想要射了 -可以哦
爽嗎
洗澡吧
請多多指教
喜歡潤滑油吧
脫掉了哦
今天也請你好好玩樂
雖然我沒有很厲害
不過我會加油的
那麼我從胸部那邊開始
不好意思
不熱嗎
也弄我的身體哦
好淫蕩的樣子哦
不好意思
爽嗎
奶頭爽嗎
黏黏的呢
變大了
在抖呢
爽嗎
碰到奶頭了
幫奶子幫你洗哦
一直都在勃起呢
在抖呢
黏黏的很爽嗎
用腳弄爽嗎
不好意思
厲害
一直勃起呢
失禮了
爽嗎
那麼幫你口交哦
如何啊
變態
變態叔叔
在抖
好爽哦
跟小穴摩擦了
爽嗎
要去了
想要插入了
可以插入了嗎
好爽
好爽哦
去了
抱歉
最喜歡雞雞了
去了去了
去了呢
好爽
繼續插入嗎
要去了
射了嗎
還不行
好爽
雞雞最棒了
好爽 好爽
去了去了
很爽了嗎
我是很爽了
下禮拜也會來嗎
真開心
下次也繼續爽吧
好可愛
真棒
有穿過女僕服嗎
沒有
可以作為女僕對我服務嗎
我試看看
說我知道了
主人 我知道了
那麼讓我看內褲
我懂了
站著嗎
沒錯
繼續打開
對對
主人
後面看看
好的 主人
裙子掀起來
真棒
有點擠進去了
內褲進去了
自己擠進去
抓住
更多吧
這樣嗎
沒錯
擠進去看看
脫掉 對對
慢慢的脫掉
屁股看到了呢
自己打開看看
好的 主人
兩手
對對
怎麼了
這樣嗎
再打開
好淫蕩哦
是的
為什麼遮住了
現在掀開
好的
很清楚的看到哦
用手自己打開看看
怎麼了啊
怎麼樣了
打開了
有點濕了
再打開
打開
看到了哦
自己看到了
怎麼了
變這樣了
好厲害
這個什麼
厲害
不知道啦 住手
這裡也是
好熱了呢
我幫你摸
給我看看奶子
好的 主人
起來可以嗎
可以哦
給我看看
真漂亮的奶子呢
很淫蕩的感覺呢
是的
主人幫我舔好嗎
幫你舔
打開
請舔我的小穴
說請舔我的小穴
-如何 -好爽
好爽 好爽
真的好濕了
插入手指
好色
主人 也很爽哦
這樣好爽
給你更爽
-讓主人看看你更爽的樣子
-好
不只是自己爽
也讓主人爽
好的
舔了哦
好爽
用這個弄
-碰自己嗎
-是的
是我懂了
抱歉 我懂了
-自己也要爽哦
-好的 主人
主人很開心
嘴巴變慢了哦
讓我看清楚
真喜歡啊
這裡
幫你弄
去了
繼續吃
吃著高潮
主人
真厲害
真的那麼喜歡啊
那麼想要雞雞嗎
主人讓你更加爽
主人來了
好的
自己打開
-打開 -好的
對對
如何
主人的雞雞好舒服
都起雞皮疙瘩了不是嗎
好爽
主人的雞雞好舒服哦
來這裡
去了
好爽
好厲害
因為主人的雞雞漏尿了嗎
抱歉
主人 好爽
主人
自己打開
好激烈
好爽 好爽
好爽
過來
哪裡爽
裡面好爽
不行
很容易就出來了呢
抱歉
用按摩棒
好的
碰裡面
好的 主人
不行
不行不行 去了
去了好多
抱歉啊
真緊
好爽
去了去了
可以幫我清潔嗎
這樣的性愛如何
-很爽
-很爽啊
真厲害呢
一個人就什麼也做不了嗎
做吧
老師幫你做啊
在幹嘛
老師來做吧
什麼啊
可以不是嗎
老師也要啦
很軟不是嗎
很爽吧
與老師也來吧
看到嗎
這個
你們靠近一點啊
抓住啊
好了
看著啊
住手
這個是什麼
真的嗎
不行啊
這種內褲
想要幹嘛
我有一個好想法
真棒
看到吧
這樣的內褲哦
還是你喜歡這裡啊
很痛
是很爽吧
你們
想要看清楚吧
是的
過來
抓著啊
讓我看看
這種的
濕了不是嗎
你想要舔吧 翔
可以舔哦 我看著你的
沒錯
爽嗎
這個聲音真棒
給你更多
小穴如何啊
在舔嗎
好濕了
濕了哦
老師也來幫你
怎麼辦 你要高潮了吧
我看看如何了
這麼大了
好厲害哦
想要確認嗎
你們好好抓著啊
如何
好棒
好厲害
真厲害呢
濕了吧 小穴
腳這裡
真的一直高潮呢
我幫你看看啊
好了
我幫你看屁眼哦
都濕到這裡了不是嗎
爽嗎
不行啦
讓我給你爽快
看著哦
翔 掏出自己的雞雞了哦
翔的雞雞如何
給你更加爽
這裡我也幫你舔
這麼濕了啊
繼續變濕吧
好爽
爽嗎
超級爽
很棒的口水啊
好好的舔哦
很厲害不是嗎
真厲害呢
來吧
這裡也想要舔吧
這裡也是
這裡抓著啊
厲害
真厲害的唾液啊
真厲害 你看
這裡
好爽
好棒
如何
兩根雞雞
好厲害哦
臉很淫蕩不是嗎
老師幫你深入
真棒呢
爽嗎
看看 快點吃
快點
如何啊
靠近一點看
好爽
爽嗎
到老師了
真爽啊
很爽對吧
你真喜歡做愛啊
喜歡吧
小穴好舒服哦
真害羞的姿勢
不要
看到老師的雞雞了吧
不要放錯了
不是屁眼是小穴哦
如何啊 這麼激烈
喜歡老師了嗎
很喜歡的樣子呢
好爽
自己扭腰啊
就是這樣啦
對啊
喜歡老師的雞雞啊
真棒
老師的如何
用老師的雞雞開心吧
那麼多唾液啊
跟小穴一樣濕啊
快點
來這裡
到這裡
自己插入了啦
好爽
雞雞來了啊
怎麼辦才好呢
很爽對吧
抬起來
好好的插入你的
插入深處
沒錯
好好的插入
放下來
抬起腳
你看看
好好的插入的
說老師的雞雞很爽
老師的雞雞好爽
明明剛剛還在抵抗
你終於說了
那麼喜歡我的雞雞嗎
這樣的臉也很可愛哦
同學
我為了做這些事情
才會當老師的
果然年輕真棒
跟老的完全不一樣
想要老師的嗎
好痛
喜歡你任性的樣子哦
老師的讓你爽
不行不行
去了哦
去了
你看
含著啊
好爽
做到最後吧
老師會一直看著的
好爽
好爽哦
裡面好舒服哦
插到裡面了
不行 去了
去了
好爽
不行
好厲害
好爽哦
-去了 -去了去了
吵醒你了嗎
(還醒著嗎)
有點睡不著
(都這個時間了)
(快點睡覺 明天還要早起)
(怎麼了啊）
哥哥
你喜歡我嗎
(為什麼）
快點說
(為什麼啦)
快點
(你突然這樣問我也...）
我是超級愛你的
(恩 謝謝你)
(哥哥也最喜歡你了哦）
可是啊
我們不是兄妹嗎
就有點不安
能不能持續這個關係
想了又想就睡不著了
哥哥
抱著我
我真的最喜歡哥哥了哦
有點
因為是兄妹
不知道這個關係
能不能持續
所以說做只能現在
才能做的事情吧
最喜歡哥哥了
喜歡我嗎
繼續說
鈴最喜歡哥哥了
摸我啊 哥哥
可以脫掉嗎
摸我
全部脫掉可以嗎
最喜歡被哥哥摸了
下面也脫掉好了
脫掉哥哥的褲子了哦
哥哥 我好舒服
爽嗎
哥哥喜歡被舔嗎
哥哥在抖抖的好可愛
哥哥的雞雞
最喜歡哥哥的雞雞了
摸我的小穴
可以嗎 太好了
好爽哦
去了去了
哥哥 好像有東西出來了
哥哥 忍不住了啦
插入吧
哥哥 喜歡我嗎
我最喜歡哥哥了
哥哥 最愛你哦
好爽哦
超級爽的
超級爽
去了 好爽
去了
哥哥 舒服嗎
哥哥
好爽
好爽哦
哥哥 我要去了啦
抱歉
身體一直抖
哥哥 好爽哦
哥哥
去了好多哦
從後面插入
哥哥
好爽
繼續做啊 哥哥
最喜歡哥哥了
變得好奇怪哦
因為太爽了
只有我這麼爽不好意思哦
想要被哥哥插爆
好爽
幫你清潔
很爽呢 哥哥
最喜歡哥哥了哦
(經驗2)
被內射過嗎
沒有
覺得被內射如何
雖然不知道
在裡面
射進來的感覺嗎
有點熱熱的東西出來的感覺吧
期待嗎
期待哦
百分百多少是不安
多少是期待
期待
60吧
是啊
那麼
做愛是什麼感覺啊
身體與身體碰撞的感覺
是嗎
期待嗎
是的
也有恐怖的感覺吧
比起恐怖不如說不安
緊張轉換成爽吧
好爽
真漂亮呢
好大
好爽
打開大腿
出阿裡了嗎
現在開始
要射入精子了呢
很緊張
可是會讓你很爽哦
插入會舒服嗎
那麼繼續爽吧
好爽哦
不妙
很爽
玲
現在要無套插入了哦
好好看著
第一次對吧
不怕嗎
那麼繼續讓我爽吧
不妙
看這裡
好爽
這裡也是
這樣好爽
好好的舔
看這裡
我想要插入了
沒事嗎 沒事
無套雞雞可以插入嗎
是的
要說什麼
無套的雞雞插入吧
-感覺到碰到嗎 -感覺到
沒事嗎 來了哦
插入了
如何
很密著
是嗎
密著嗎
現在只有龜頭哦
-我插入裡面哦 -好的
好溫暖
比起帶套嗎
什麼感覺
碰到很爽的地方
可以繼續嗎
好爽哦
-無套雞雞爽嗎
-很爽
溫暖嗎
溫暖
好厲害
有雞皮疙瘩
-懂嗎 -懂哦
什麼
插入裡面的時候
深入的時候就起雞皮疙瘩了
無套雞雞插入的時候嗎
是的
覺得厲害就起雞皮疙瘩了
那麼繼續哦
玲
看過無套雞雞插入嗎
沒有
厲害
什麼
插入了
雞雞
摸看看
摸嗎
什麼
好厲害哦
總覺得 厲害
好厲害 好爽
好爽
好溫暖
去了
好爽
不妙哦
這裡
好爽
無套好爽
對啊 無套好棒
慢慢的吧
慢慢的嗎
-是的 -好的
什麼感覺
什麼感覺嗎
無套的黏黏的感覺
快的話呢
不知道
不過好爽
感覺變得好淫蕩哦
-爽嗎 -好爽
好爽
不妙哦
好厲害
玲
不妙哦
不妙不妙 忍不住了
忍不住了嗎
射裡面什麼感覺呢
怎麼辦
-怎麼辦什麼 -要射裡面嗎
不行嗎
可以哦
現在如何
心跳加速
來吧
可以嗎
-可以射嗎 -好的
不妙
好爽哦
-好爽-好爽
可以射嗎
射吧
射了哦
如何
热热的東西射進來
射進來嗎
射裡面
-爽嗎-很爽
玲
你摸看看
厲害
懂嗎
好厲害
出來了
總覺得
直接摸到的感覺
比之前的性愛還要密著
密著啊
哪個比較好
無套
一直指明我謝謝
我也是謝謝
最喜歡玲了
真的嗎 好開心
今天也好好的服務你哦
真的嗎
好開心
雖然這樣已經在服務了哦
好色
趴下吧
好的
這樣嗎
今天很僵硬呢
懂嗎
這裡之類的
最近工作太忙
很累僵硬了嗎
幸苦了
真的呢
最近有好事嗎
最近嗎
遇見你吧
好可愛
可是
很久沒有被你按摩了
-厲害了呢
-真的嗎
變得好厲害
真的嗎
你一直指明我
就變得厲害了
按摩能治愈人
累一點比較好呢
是啊
奶頭硬了嗎
我之前沒有試過這樣的
是嗎
不妙
好爽哦
想要脫掉內褲嗎
做愛吧
不妙呢
爽嗎
真不妙呢
真的喜歡呢
硬了吧
-可能哦-這裡在生氣了哦
像在幫我充電一樣
那麼
趴下吧
好的
變得好硬
不要說啦
為什麼在抖
大家都這樣吧
怎麼樣呢
等等
好軟
脫掉了哦
那麼
可以聽我的嗎
都聽你的
幫我脫掉胸罩
變大了嗎
是嗎
有這樣的感覺
果然變大了
可以摸嗎
果然大了
真的嗎 害羞
好爽
變得好硬
跟我一樣呢
-可以舔嗎
-當然可以
好激烈
好爽哦
超級好吃
厲害
好害羞
好爽哦
摸下面可以嗎
為什麼啊
好爽
變得好熱哦
不要說了啦
明明你剛剛也在挑逗我
的確
回禮哦
我懂了
好爽哦
超級爽的
只是你好狡猾
好濕了
淫蕩呢
對啊
可以舔看看嗎
舔嗎
可以吧
可以是可以啦
不行嗎
可以哦
來吧
那麼興奮嗎
一定的啊
等等 好害羞啦
好淫蕩的味道
這個味道
你記起來味道了嗎
這個味道哪有可能忘記
好爽哦
好厲害
好濕了
討厭
不行嗎
好害羞
好爽哦
不妙 兩根插入了
-好濕 -好濕了呢
要去了
厲害
去了
去了啊
不妙
好濕了
濕了呢
每次都讓我高潮
到你了哦
讓我爽吧
我懂了
那麼舔雞雞了哦
拜託了
還是一樣好大哦
跟哪個客人比起來
沒有比較哦
真的嗎
就覺得很大而已
真的不妙
很快去也說不定
可以射嗎
不行
真的不行嗎
還不行哦
為什麼
今天
你一直指明我的關係
玲
什麼
等等
插入了哦
-可以哦
-還沒帶套哦
可以哦
今天特別無套給你哦
真的嗎
沒事嗎
特別給你的
真的嗎
不要跟店裡說哦
才說不出口呢
是啊
好爽
插入好深
爽嗎
不妙
好爽哦
插入裡面了
去了
要去了
-不痛嗎 -不痛哦
太爽了 直接去了
-那麼繼續了哦
-繼續了吧
好爽
超級爽的
不妙
好爽
去了去了
不妙
好爽哦
鈴
你跟其他人也這樣嗎
才沒有
真的嗎
真的
好開心 超級開心的
好爽 好爽
給我看看屁股
好爽
要射了
-可以大力點嗎-可以哦
不痛嗎
不痛哦 很爽哦
我們身體很合呢
我也這麼覺得
好爽
要去了
去了
好爽
後面插入可以嗎
可以哦
裡面都濕了
我知道哦
好溫柔
好爽
好爽哦
不行
站起來
起來嗎
靠在前面
插入的地方讓你看清楚
厲害
不能對其他客人做這樣的
好的
-說謊的人要吞一千根針
好爽
去了去了
去了
厲害
爽嗎
好爽
不妙
去了太多次了
頭腦怪怪的
我還沒去哦
去了那麼多次不好意思
打開你的腿
這個姿勢真棒
不要說啦
很淫蕩
好爽
真的不妙
變得好奇怪哦
好也是
不妙
要去了
-可以射嗎 -射裡面吧
來了哦
特別的
一起去吧
一起吧
一起
射了哦
-去了-去了
好厲害
厲害
射了很多在裡面
好開心
真棒
真的可以嗎
可以哦
特別給你的
我特別給你的