奴隶色舞台
今天访问的是新餐厅的第二代
织田菜菜子
听说您父亲突然地过世
由你接手这家餐厅
请说明一下现状吧
好的
喜欢我父亲的厨艺
也请继续支持我吧
外界传说您是个美女厨师
真是实至名归啊
我没有外界说的那么好啦
但我会好好努力的
感谢您常来光临
请问这道是用什么酱汁
这是用胡萝卜、洋葱作成的
那就点这道菜吧
我也是
好的
我先失陪了
请问您今日料理如何呢
非常好吃
谢谢
做好了
我刚想了一件事
什么事
最近的装盘是不是太花俏了
会吗
料理是让人吃的开心的
我们多注意一下吧
我们要寻找另一位厨师吧
还没决定好耶
交给我处理吧
青木先生你…
我有信心能守住这家店
抱歉…我认为你能力不到耶
这样啊
不过你是这家店的重要人物哦
今后一起努力吧
小姐…
怎么了
请跟我结婚吧
什么？
和我结婚 一起经营这家店吧
你…
请跟我结婚吧
抱歉…我没想过跟你结婚
好吧
小姐…
（数日后的深夜）
这个月还过得去
还是得好好努力才行
这么晚了，你在这干嘛呢？
没事啦
再见
关于食物中毒，你有何想法
（一星期后）
一星期后
真的非常抱歉
（半年后）
经半年的观察 经营似乎不好
是不是
没错
经营不下去，你也很烦恼吧
我帮你请了新的厨师了
我来介绍一下，他是这家的新主厨青木先生
请跟我一起工作吧
你怎么…
这么晚你在这干嘛
我没干嘛啦
我先走了
你觉得如何
我知道了，请让我在这里当服务生
爸，对不起
我一定找到他抢走这家店的证据
辛苦你了
待会要不要去喝二杯呢
抱歉，我有点累了
跟我结婚就不用工作了
我先走了
营业额如何了（某个深夜里）
托您的福 跟往常一样了
谁也没想到 食物中毒是我们设计的
没错
果然是你们设计的
你…菜菜子…
你好卑鄙
我要报警抓你们
不要啊
放开我
接下来请观赏菜菜子女厨的内衣秀
要干嘛
给我安静
放开我
住手啊
字幕听译请加qq:1402968068
住手
你们要干嘛
求你们
住手
住手，求求你们
住手，到底要干嘛啊
给我过来
住手
别乱动
给我安静
住手
住手…
很爽吧
慢慢享受吧
好紧的小穴啊
住手 为何要这样
不爽吗
你想被揍吗
嘴张开
住手 为何要这样
住手
整根插入了
住手啊
很爽吧
屁股抬高
拜托住手啊
很爽吧
叫得很爽哦
住手
给我好好看啊
不要
拜托住手啊
还没结束哦
接下来请客人来插她
请吧
是你
刚才射给你很多了吧
现在才正要开始哦
住手
给我起来！
不要
嘴张开！
头给我抬起来
快给我吹啊，吹啊
你啊，我叫你吹就吹啊
给我吹
拜托住手啊
嘴张开
吹啊
快给我张开嘴，舌头伸出来
快含啊
吹得不错
我要插你，屁股抬高
抬高啊
抬高
好好享受吧
要让客人开心啊
腿张开啊
拜托住手啊
好爽
别乱动
叫声不错
很爽吧
拜托住手啊
嘴巴张开
看我
拜托住手啊
好爽
新东宝翻译
色花堂 Yamete 业余提取
爽吧
可以射了吧
不要
拜托住手啊
要射了
太棒了
请第二位客人上来吧
拜托住手啊
给我起来
请第五位客人上来
青木先生…
你竟然这样对我
吹啊
不要
拜托住手啊
吹啊
张开嘴吹啊！
不要
认真吹
给我吹
吹啊
好爽
快吹
不好吃吗？舌头伸出来，快吹
要认真吹哦
好舒服啊
舌头伸出来啊
伸出来啊，快点
边吹边舔啊
很好
想射了
射了
全部吸出来
你要卖掉她是吧
是的
我有一个想法
原来如此，很不错哦
你跟我走
趴着，别动
别动
这边也要
手伸出来
从今开始 你在这生活
什么？
我们要你在这舞台当奴隶
这桌子就当作是盘子
你就是上面的菜肴
当你在上面的时候
必须要用心地服务客人
不会吧
你在干嘛
很好
舌头伸出来，边吹边舔
舌头伸出来舔
很好
舌头给我伸出来
别伸回去哦
快舔
舔啊，给我舔啊
舔啊
吹啊
很好，看我
好好吹啊
别停，用力含
不要停哦
给我吸啊
你在干嘛啊
射出的精液要给我喝下去
给我认真一点
你在干嘛
含了他的肉棒，这下该你主动了吧
抽动吧
很好，你自己来吧
给我扭动啊
动啊
要这动才对，很好
不错哦
你也兴奋了吧，没错吧
动吧
快动
好好抽动哦
认真点
要让男人射精，就要这样子
要这样才对
这样子才会有感觉，才能让男人射精啊
用力啊
你还要说请射在我的小穴里哦
快说啊
不要
快给我说
要这样才对，整根插入才行
别停
要射了
别动
射了吗
快说射给我啊
现在射到里面的话
要说谢谢哦
然后再吸肉棒
快点试看看
不要
什么不要？！
由不得你说不
快说
我想你饿了吧
你再拜托我看看
你这样我不会给你饭吃
快说
请给我饭吃
请吃吧
请不要忘了我
谢谢您
这是我做的哦
好吃吗？
最近的装盘太复杂了
会吗
卖相很重要
要多多注意哦
美女厨师这样吃饭好有趣哦
这样吃饭拍照很好，屁股再抬高一点
腿张开
别动
舒服吧
拜托住手啊
这样如何
这样不会掉耶
说话啊
我叫你要回答的啊
听到了没有
乖乖听话就没事
要高潮了
说啊
快说
我的小穴如何
你都湿了吧
是很湿哦
味道也很淫荡哦
谢谢你
高潮时要跟我们说
要高潮了
她又高潮了耶
（一个月后）
快走啊
来了
站好
由你来说明吧
别害羞，快说
接下来请观赏我的表演
要像说明菜色一样 讲详细哦
新东宝翻译制作
色花堂 Yamete 高端提取
这是用胡萝卜、洋葱做成的
首先由我…
扭动身体开始
然后呢
接下来
接下来请观赏我的裸体演出
接下来请看她的表演吧
快打招呼啊
认真吹
用舌头舔啊
我要插你
解开手套
屁股抬高
要插咯
抽动啊
怎啦
不行…主人，我要高潮了
你在干嘛
我又要高潮了
换你
我要高潮了
好好看哦
要插咯
要看客人啊
我要高潮了
请过来看她快高潮的样子
请一位客人来看吧
我要高潮了
谢谢您
转身，屁股抬高
坐上去
坐下
抽动啊
好舒服
我要高潮了
站起来
抽动啊
不行了
我要高潮了
屁股抬高
起身
我要高潮了
趴着
谢谢您
很好
她表演得不错
对啊
快走啊
快过来
站这
说一下你刚才的感想
不要啊！
像你在当厨师一样说感想吧
你们感觉我好几次的高潮如何呢
很棒 很淫荡
谢谢
你还没说完吧
我好几次都…
内射的感想如何呢
我们很兴奋哦
谢谢
请在我们面前再表演一次吧
转过去
腿张开
我要高潮了
现在还很兴奋吧
这就是好几次高潮的小穴啊
还有精液吧
有吗
给他们看啊
笑一下嘛
给我笑啊
我要拍照下来
说明一下下一个节目
放过我吧
还没结束哦
新东宝翻译制作
色花堂 Yamete 养生提取
很好哦
请第一个客人上来吧
很好
吸得很淫荡哦，不要停
从龟头开始舔，蛋蛋也要哦
怎啦
你吹得很好
谢谢称赞
很痛苦吗
你很开心吧
是的
她说是耶
吸得差不多了
我要插你
让我看仔细一点
不要停
很好啊
给我认真点
不错
你很会扭哦
谢谢
你不错
当奴隶的感觉如何
非常幸福
是哦
别停哦
主人…
我要高潮了
直到我射精为止不要停啊
脚夹紧一点
我要高潮了
这次一起高潮吧
你要高潮了吗
我要高潮了
谢谢您
太棒了
快吹
屁股抬高
我做了新的菜色了
好像很美味哦
这是我以菜菜子的感觉做的
是哦
看起来很好吃耶
谢谢