龙江哥哥，你快来吧！
我等这一天等了很久了！
很多次人家叫你的时候你都不理人家
人家想你的大鸡巴都快想疯了！
赵霁你的奶子好大好好软哦！
是啊！龙江哥哥人家的大奶子就等你来摸呢!
赵霁你好美！
龙江哥哥，快来摸人家奶子吧
啊……赵霁啊，你也这么骚啊~！看我的少林抓奶手！
龙江哥哥，你好会摸奶子啊！人家都受不了了！
这样就受不了了，那等会操起来可怎么办哦！
龙江哥哥，你真坏！这么快就想操我了，
行，慢慢来，看我的少林十八摸！
第一摸，摸摸赵霁的大屁股！真大，手感真好！
第二摸，摸摸赵霁的小蛮腰，好美妙哦！
第三摸，摸摸赵霁的美发，好柔顺哦！
第四摸，再摸赵霁的大屁股，哦，丁字裤，我喜欢！
这第五摸嘛！就该赵霁的大奶子了！
隔着衣服不爽啊？看来要拖了衣服摸哦！
哇塞！赵霁的大奶子终于露出来了！
赵霁妹妹，好漂亮的奶罩哦！是不是男朋友买的啊！
龙江哥哥真坏，这个时候还提他。是他买给我的。
那我可要谢谢他买的大奶罩了，我就先享用赵霁的奶子了。
等等，也不能冷落了赵霁妹妹的小妹妹！
龙江哥哥，先摸奶子好吗？把他得奶罩解了摸好吗？
赵霁妹妹的要求当然要满足，看我的解奶罩神功！
哇！奶子真大！赵霁，奶子又F杯了吧！
人家的奶子才没这么小呢？还要大两号！
大两号，A,B,C,D,E,F,G,H.奶奶的真大，我的大手都摸不过来了！
赵霁妹妹，你可以叫大奶牛了。
龙江哥哥，坏，取笑人家，人家不是大奶牛，人家要做你的小母牛。
好，今天我就干干你这头小母牛。
龙江哥哥，等等嘛！人家想再亲亲！