老师帮我们上游泳课
我们准备好了 可以开始了
真棒
屁股有够大的
好白好圆啊
老师身材好棒哦
手拿开
噢 乳头都看见了 手别挡着
你们这些坏学生想干嘛
比起你勾引学生 我们算坏吗
就是哦
同学们都很渴望看看你的身体呢
放开我
-大家来吧    -可以吗？
不要啊
-滑溜溜的     -不要
看到奶头了  都凸出来了
里面有奶水吗
-呵呵 应该没有吧   -就是
好柔软弹手呢
-老师给我们摸一下屁股
-将她转过来
哇 好棒
-好滑手啊 超有弹性
-老师 屁股翘起来
-怎样 爽吗
-屁股翘高点
你没听到吗
-来 来翘高点    -不要
我叫你翘就得翘
-哦 屁眼都要看到了
-呵呵呵呵...
来帮老师湿一下
-站好了
-湿了看得更清楚老师的身体了
这是什么东西啊
-老师 好滑哦
-湿湿黏黏的
好象精液似的
拍着好弹手
-什么感觉   -别打了
-这样感觉很棒  -再来多一点
你们看 屁股多滑
屁股翘高一点 老师
我的鸡鸡都硬起来了
老师样子好淫荡啊
屁股差不多了
-轮到前面的大奶子了
-好的 快来吧
奶子淋多点
再来多点
好棒哦老师
露出来了
把奶子抓出来
哦 这样摸奶子的感觉真棒
这样摸老师的奶真爽
老师也很享受吧
可以这样玩老师的奶子真棒
我想好久了啊
老师很喜欢肉棒吧
-你们胡说什么 快住手
-奶头好硬哦老师  -让我捏捏
下面也想要吧
让我来
老师那里痒吗
-摸小穴爽吗   -好棒
大家那么认真在摸你
老师 你也要回报他们吧
-不要  -就是哦  -不许拒绝
快点来摸我肉棒
-我不要
-可是老师 我们都硬了 - 就是嘛 快来摸摸我们的
好爽
老师要让我们爽哦
-不要     -老师下去
老师坐到地上去
-大家都脱下来
-忘记了
帮我们吸鸡鸡吧 老师
-我不想强迫你 你自己来吧
-不行 不要！
老师就是要强迫吗
快点来 来啊 快点
都这样了还有什么不好意思呢
快点张嘴含着它
老师的嘴好爽啊 我的肉棒都快要融化了
换我了 到我到我 快换下一根
吞深一点
哦 爽 再深一点
好了 换下一根 到我了
老师 手给我
手不要停下来
一面吸 一面手要撸
不要停啊老师
好了换我了
用舌头舔的 老师
哦 爽啊
-老师 太棒了
-我也要 这边也要 来来
继续吹
一起来吧
老师 这边 看这边
舌头伸出来 这里这里
老师舔我的
看着大家的肉棒
每一根都要舔到
舌头要伸长点才行
都没舔到我的
好想尿尿
还是放在老师的嘴里舒服
手别停啊 手动起来
快帮我撸
-啊 爽 爽啊
-用舌头舔
老师 到吃我的了
实在太爽了
老师好会吹哦
肉棒就要酥化了
好舒服啊
到我 到我了
实在太过瘾了
用屁股来试试
要整根吞进去哦
卡住了
老师 我好爽哦
老师...
过来
跪着来吃
我看到你屁眼了 老师
再加点
老师 我忍不住了
老师
老师 来让我更爽吧
啊 好爽
老师 来继续吃
再润滑一下吧 老师
倒多一点吧 这样摸起来更滑
真是滑不溜手
别只用手啊 用嘴巴
用嘴巴好好的吸吮肉棒
好爽啊 老师
老师 我快忍不住了
老师再快一点
要射了
老师 我爽翻了
我也快忍不了啦
爽啊爽啊 好舒服
老师我要射了
太舒畅了
啊 要射了
射了！
爽啊！
老师 你为什么这么迟才来
老师干嘛一脸愁容啊
从此 我开始了 遭受那班坏男生
中田主任以及校长性凌辱的苦难日子
脱了 让我们看看
好棒
老师的身材好惹火啊
看着小弟就硬了
老师的内衣好美
都脱了让我们看看嘛 老师
让我们看清楚
好美哦
我还是看不大清楚
躺这里来
上来 让我们好好看看
快上来 快 躺下来
真是诱惑啊
-让我们好好看看   -对
-好好展示给我们看
-不要呆坐着   -对了
-屁股抬高
这个姿势好 超感官感受啊
别跟个木头人似的 扭动起来啊
就是  屁股扭起来啊
喂 扭起来 快快 让我们好好看看
-搔首弄姿动起来  -呵呵  -快点啊
哎呀 这么看 咪咪果真好大哦
这个词意思是 暂时的贫苦
有什么...不明白的...的地方吗
可以举手 提问
喂 不要睡觉
秘密越来越多
与正太 的同学们之间产生了微妙关系
而且我身体也越来越敏感
同学们 把这段读下
读...读得不错
-老师这段 我还是不大理解
-这段啊 稍后解释   -哦
校长 我打扰了
关于下个月即将举办的文化祭
按理科和文科分组 您觉得如何
我嘛 没什么意见
随便搞搞 学生们高兴就行了
-我知道了 那我就按这个方案办了   -嗯
-那我出去了   -你辛苦了
要不是我 你们能进这么好的学校？
要感谢我哦
只要坚持到正太毕业就好了
这是支撑我坚持下去的动力
奈奈老师 眼睛看着我
你没精打采的
没有啦
因为受欺负
我一直适应不了日本的学校
可是 最近大家都对我好亲切
大家就要毕业了 我觉得好寂寞无聊啊
-毕业后你有什么打算？
-不知道呢 做什么好呢
快坐到位置上
恭喜同学们毕业了
刚才的毕业典礼上各位同学的表现很好
看到你们能平安无事地从学校毕业 我总算放心了
另外 正太君毕业后将回到美国
还有...
碰巧的是...
爱田老师 今天也提出辞职
听说即将移居美国
-不是吧   -当然是假的
校长...
-我们得来个送别会才行啊
-好啊  好好...好...
你小子当真？
哇 好开心啊
你搞什么！
你干嘛？
住手 放开我
正太 正太在场呢 请不要这样
-你们想干嘛？   -送别会啊
-给你开送别会嘛
不要
你装啥清纯
给你们庆祝
-你小子干嘛   -看着
-好啦 让我们好好看看    -快住手
你为了毕业典礼而盛装打扮 不是吗
噢 大家看啊
快停下
真是太好了 正太
你老婆 做了我们的性奴
让我们大家替你好好疼爱你老婆
就给大家都留个美好回忆吧
在去美国之前
让我们好好玩个够吧
在你的小丈夫面前
表演一下我们一起做过的游戏
让他看看
没想到连老师你也...
转过来让正太好好看看
正太 你小子真有福气
-哦哦...老师你想跑？
-别想跑了 快回去
-去那边   -到我这边来
-你小子喜欢 给你   -不要这样！
-可不行逃跑哦    -不要这样
-正太 你个怂包 干嘛转开脸
-不要 不要这样啊
-亲啊 亲啊   -快 快住手
你小子在干嘛呢
快 快停下
快 快亲啊
放我下来
下来？ 下来想干嘛？
不要表现这么不配合嘛
又不是第一次了 害羞什么呢
喂 看 快看 看啊
-你小子干嘛闭着眼睛 快睁开
-不要 不要
快停下
-啊 好棒 好棒
-看到老师的阴毛了
你们排队一个个过来 如何呀？  好好好
这注意不错啊
-哇 老师的BB里面看得好清楚哦
-啊老师不要乱动 危险啦
危险 高跟鞋差点扎到我眼睛了
什么？ 老师你想逃？
-不要 你们想干嘛  -坐上去
小伙子们 擦亮眼睛 大咪咪就要出现了
看看  腿打开 让大伙儿好好看看
哇 好棒 咪咪出现了
老师的乳头哦 好漂亮啊
-这里是什么？ -不要看  -老师 让我看看
哇 老师 不要叫得这么淫荡吧
这么来回摩擦的话...
会不会吹潮
-我想看 -我想   -想看的人吱个声
我 我 我.....
你走了 我们这些学生怎么办？
难道你小子也想跟老师去美国？
去美国也很不错啊 要不 我就真的去？
-要开始了哦  -快扒开给大家看
哦.....难以置信 竟然这么漂亮
连里面都看到了
快看 里面看得好清楚
-洞洞好圆哦   -这里是阴蒂吗
-快看呀 一张一合的  -哈哈哈...
这个 用英语该怎么表达呢？ 哈哈...
洞口圆圆的  用英语咋说来着？
哦...里面好粉嫩哦
阴唇也好肥美啊
你们看清楚
这里是B洞 这个是屁眼
-老师自己解释说明下呗    -我说不出口
-说  说啊...
喂 快教教我们
-不要再逼我    -你不说 就一直逼你
你要是说了 我会放开你
喂 快说啊
老师快点说
不要再逼我了
-那就没办法了   -快说！
快点！
阴道口
哦...大家受教了
那接下来让我再深入研究研究
-那我可要扒开了哦 扒开大大的   -不要啊
大家看啊
-哦...真是漂亮的   -大家都能看到吗
-看得到  -看到  -好清楚
她老公在旁边呢 等会大伙儿可得好好表现
不要让他瞧不起哦
-真的是好漂亮的BB   -喂看得到吗
要是我老婆就好啦
喂 正太君 好好看清现实状况哦
你老婆的小穴
正被你最讨厌的老师舔着呢
-不要啊
这一年 我们游泳部承蒙老师您关照了
-真的吗？  -就你小子不明真相
老师 你说是不是啊
-要钻进去咯   -他们说的是真的吗？
告诉他吧 老师
这屋子里的人都承蒙过您的关照 不是吗
不要乱动
听到了吗？ 那个声音...
老师...
这可是在学校最后一次的性体验了哦
-快停下...
-干嘛要停 感觉不好吗
老师 你开始觉得舒服了是吗
身体反应表明 你明明很喜欢
表情也变得迷离销魂起来了
老师说的是
-哇...好厉害   -可以这样抠的啊
感觉到有热流出来了
-哇 好棒  -都湿嗒嗒了
-居然抠出这么多水来
-舒服吧
-看来 你是真的很喜欢啊
-那我们开始吧  -不要
-你觉得大家会同意吗
-竟然天真地想求饶   -求求你们了
放开我
放开我 不要啊
喂 老师 老实点 想往哪里跑
喂 趴桌子上  趴上去
（太混乱了，听不到他们说什么）
哇 这样看好性感哦
哇噻 你看这两个洞洞多棒
不要 不要盯着看
看 这臀部弹力十足哇
-老实点 可不行反抗哦   -不 不要打
是不是很舒服 拍打着很有感觉
喜欢吗 老师  你很喜欢吧  难道说错了？
这个姿势好 大家快看
这样里面看得更清楚了
看得到 看得到
-哇 肉洞好深啊   -手指感觉如何？
-里面软软滑滑的   -戳到尽头吗
-我手指不够长啊  -戳她G点啊
听这声音 水好多哇
喂 让开 给我留个位
呵呵 老师你也一起挖啊
老师解释一下阴道尽头是什么？
-不 不要 手拿开
-你可要告诉我们啊
跟我们解释一下 你不是教师吗
不说
老师 你一脸幸福的表情
那是当然
能有这么年轻的老公能不幸福吗
老师你可是很受学生喜欢哦
好厉害 水好多
-看我舔屁眼  -你小子真行  -不要
优智 你小子吸得真起劲
优智 把舌头钻进去
-不要  -味道怎样？ -哈哈！
喂 老师
感觉怎样？
高潮了吧
很舒服吧
为什么不喜欢我亲
来来来 也让我好好舔舔
看 我们搬来了这个
你们这些小子很聪明嘛
让我来吧
腿张开
噢 这个角度 看得更清楚 好棒 好棒啊
优智 你小子到什么时候才轮到我舔
眼睛看着我
拨弄这里很舒服吧
腿打开大点
-感觉如何 快说！   -舒服
听不到 再说一遍
别打了 好舒服
-听不到  这里呢 拨弄这里也舒服吗
-什么时候轮到我啊
舒服
那是当然 也不看是谁
这里呢
-哦哦 出水了   -老师表情好消魂啊
不行啦
换我来了 看我玩玩更厉害的
啊 不行 不要那么用力啊 好疼 不要
受不了啦 不要
疼啊......
无论是手指还是舌头 都能到高潮
那接下来我们一个接一个上吧
看来 她已经是饥渴难耐了啊
还是我先上吧
喂 嘴张开
含紧一点
感觉越来越舒服了
老师很喜欢吃鸡鸡 是不是
喂 不许中途吐出来
吞得再深些
喂 好好帮他口交
让我在一旁看着都受不了了
-轮到我了  一起来吧
转过来
快给我吸
来给我撸
爱田老师 我的肉棒好吃吗
好吃
-含着它说好吃    -说肉棒好吃
肉棒好好吃
加快速度
-你喜欢肉棒是吗   -嗯
-听不到    -喜欢
好了 过去吃他的
含紧一点
-插到这里试试
-看着你俩 大家也都有感觉了吧
-就是嘛 那小子插老师嘴巴这么久了
-你快点啦 到我们了
老师你感觉如何
我吃得很开心
眼睛看着我
眼睛看着我 再说一遍“在过去的一年过得很开心”
过去的一年过得很开心
撸着肉棒是不是很舒服
-嗯 很舒服    -哇 受不了了
老师 转过来 转过来 我也要
哦 进去了
哇 能吞得这么深 老师的口交功夫真好
别让我们干看着啊
我也想要
-啊 在老师嘴里好舒服   -好棒
-你现在才知道？   -嗯 好爽
老师的技术真不赖
好了 该到我了
快吃
算了 让你小子一个人慢慢玩吧
实在太爽了
这样插老师的嘴巴感觉就是爽
爽死这小子了
用舌头来舔
快 从下往上
喂 不许躲开
来 嘴巴紧含着龟头
哇 好爽
-喂 轮到我了    -转过来
快转过来
舌头伸出来
要吞到喉咙深处
跪好了 腿打开
他要插你 也要含着我的肉棒
洞口都敞开了啊
你的腰 弯下去点
为什么口交要停下来  继续
前后都要充实啊
嘴 张开 张开
听到了吗 小穴被抽插的声音
舒服吗
快说
我...很舒服...
想不想看看 转过脸去
腰 再弯下去点
胳膊给我
啪啪声好大 听着好刺激
你小子换个姿势
还要再来啊 真厉害
让开
好棒 好厉害
这样是不是爽疯了啊
好厉害 好棒啊
脸转过来 快点
冲刺了
啊啊...不行 疼！
哇塞 真是太棒了 老师好厉害
来 躺下 让大家轮流来
磨蹭什么 老师你自己动起来
快点 自己插进去 扭动起来
哇 不愧是老师 嗯嗯
难得有机会看到老师这么授课
大家都仔细看好了
哪来发出的劈嚓啪嚓地啪啪声啊
-老师 舒服吗    -舒服
-很开心吧   -开心
好舒服
舔 你不是最喜欢鸡巴的吗
喜欢
老师跟优智的体力好好
我可是比不上啊 哈哈...
嘴可不能松开哦
两个人完全融为了一体
是不是觉得腿有些累了啊  让我来帮你
停一下
要再快点 插得再深点才行
让我来
啊！不行啊！
插到尽头里去了
不行 好疼啊
哇哦 棒极了
瘫坐着干嘛  快点起来
喂 坐上来 过来过来
主动点
扭起来啊
好舒服
再快点 再深点 好舒服
要死了
腰动起来
自己要上下动啊
自己来啊 自己来
对 对 就是这样 继续
这声音好诱惑啊
不 不行 不行啦
今天 让你爽个够
舒服 就大声喊出来
好舒服
舒服吗
嘴张开
嘴再张大点
吞深一点
好舒服
也不看是谁
厉害啊
很爽吧 老师
用力插吧 用力
-有插到最深处了吗    -好舒服
要尊师才行 到我了小子
这个姿势好 进出看得一清二楚
你真是浪荡啊
被自己学生操还这么享受
好舒服 想要更多
再插深些
力道再大点
-那里...     -这里吗？
就是那里....
那里 那里 就是那里 不行了 高潮来了
要来了
你个骚娘们
老师 真是性欲旺盛啊
里面更加畅滑了
咪咪都抖起来了
里面怎么突然变紧了
啊 射了
你小子体力真好 羡慕啊
-舒服吗 老师   -舒服
-真的     -嗯 舒服
-是我的鸡巴更舒服吗    -舒服
我感觉也要射了
好舒服
要射了
全射到嘴里面去
好羡慕啊  羡慕嫉妒恨啊
快 快到你老婆身边去
怎么样
我们的送别会很别致吧
好了 送别会到此结束
全员都有 万岁  万岁......
-=狼头HD字幕组出品=-
诚邀同好之仕加入
wyman-langtou@foxmail.com