你好
终于开始了
嗯，是呀
在这事前有些事儿要说
嗯，你想说什么呢
樱木凛小姐，恭喜你出道9周年
恭喜恭喜
谢谢大家
9周年，9岁啦
樱木凛，你9岁了呢
是呀
是什么
让你坚持了那么久
这个
一直就这样没想改变直到现在
这行做得也挺开心的
你现在这样子很可爱
不不，是多亏了大家呢
是的是的
这真的是多亏了大家
一直支持我
嗯是呀
是的
你每天浏览ideapocket的网站吗
啊? 每天吗?
没有看
咦，没有看吗
你知道网站地址吗
我不知道耶
www.ideapocket.com
下次你可以自己去浏览一下呢
好的，我会去看的
其实呢在ideapocket的网页上
嗯
出道9周年的樱木凛
在招募想见你真人的粉丝
去粉丝的家中
嗯
樱木凛小姐怀着感谢的心情
去玩耍
这样的构想
真的吗，所以把我带到这里吗
是的
不是摄影棚
嗯，怎么说呢
这周边治安看起来不错的
是呢
这次的主题是庆祝9周年特辑
派送性爱
将樱木凛小姐送至您家中
好的
这样的一个构思
我知道了
本次特辑主题
刚说的就是本次的主题
可以再说一遍吗
请开始
庆祝9周年性爱派送将樱木凛
送至您家中
性爱派送
将樱木凛送至您家中
庆祝出道9周年的樱木凛挑战性爱配送
从这里拐弯
拐弯，再拐弯
就是202号
自动拍摄凛酱吗
一个人携带摄像装置去第一家
我不是很擅长
但是有经常用
不知道会不会迷路呢
好紧张呢
但是
我完全不知道网上应募这件事
不好意思
下次我一定关注网站动态
真不好意思，ideapocket
应该是这儿了吧
这里的
在那么里面啊
我粉丝
就住在这儿
楼上的202
好紧张哦
真的是一个人吗
我要按门铃咯
我要按咯
第一个粉丝
来了
初次见面
请进来
你知道我是谁吗
那当然
我这儿有点乱，真不好意思
你进来吧
我进门之后
不好意思
那个，可以允许拍摄吗
没事，不介意
可以的吧
真的吗，真是太好了
请允许我坐一下
你长的好可爱哦
第一个粉丝家，田口俊(33)打工仔
我也是难得打扮
有点出冷汗，请别介意
没事没事
不好意思
凛酱
你怎么我都不介意
好可爱的回答哦
喂，你好
我是凛
那个
您辛苦了
已经允许进门拍摄了
打扰了
早知道我应该好好打扫一下房间
我来拿吧
小心别手滑了
啊呀，不好
我好紧张哦
俊，你现在在做什么工作呢
现在啊
白天打零工
嗯
晒黑?
不不是的，是打临时工
哦哦，白天打临工
自由工作者
嗯，可以这么说吧
这样很自由
不错呢
是吗
没固定工作呢
咦，你几岁了呀
现在吗
现在
我已经33岁了呢
看不出看不出
是真的吗，还以为你比我小呢
你27岁吧
你看不出27岁呢
真的吗
真的
我看上去多大呢
23岁
23岁上下
哇，我好开心哦
你好可爱哦
看上去比实际年龄小吗
看的出
谢谢，谢谢
你想要喝些什么吗
可以吗?
那当然
好的，您稍等一下
劳烦
真是麻烦你了
我出了好多汗
比俊还要紧张的樱木
要不要毛巾
也对呢
真不好意思，需要擦擦汗
可以借我一条毛巾吗
不好意思
好紧张呢
谢谢，我也好紧张呢
请别那么紧张
你有什么梦想吗
一直追逐的梦想
我的梦想是当社长
社长
对，想当社长
好远大的志向
我一定要当社长
怎样的
谢谢
来干杯
庆祝我们能够遇见
干杯
终于
我终于见到你了
真是好不容易呢
干杯
惨了惨了
好紧张呢
你想当哪一行的老板呢
IT行业
IT哇，听起来很难哦
40岁左右
想要设立自己的公司
自己当老板
哦哦，这样的啊
不单单是想法，我一定要做到
光想不做是不行的
今天我来了，今后你一定会平步青云的
凛酱，一定
因为今天遇到了凛酱
是的
运势会变好
嗯，是的
哇，那太好了呢
到现在为止我已经从事这行9年了
嗯，是哦，有9年了
嗯，对对，参加各种活动
你是从什么时候关注我的
已经2年左右了吧
我喜欢私人影院
你有去过吗
私人的，没有呢
没有吧
没有呢
看了很多
嗯，看了凛酱你的作品
有找到我的作品哦
有找到，可高兴了呢
真的可高兴了
你真的长得好可爱
顺便说一句，我的作品中
有什么比较好的
你的声音好可爱好可爱
真的真的，声音超级可爱
谢谢，声音好听
感觉好性感
坐在身上啪啪啪
我挺喜欢的
对有
对这种我很喜欢
我看了很多
嗯
感觉很不错
变成了你的粉丝
骑马体位好厉害呢
被你这么一说我好害羞哦
真是谢谢你
好害羞呢
演员真好呢
现在真人就在你眼前哦
是的真是太好了
我真的好紧张呢
我出了很多汗
湿透了
我可以借用一下你家的浴室吗
嗯嗯，当然可以
稍微有点脏
如果你不介意的话我们可以一起洗呢
一起
一起洗澡吗
真的可以吗
真的?
嗯
浴室有点小
我们在门囗把衣服脱了吧
好的
能帮忙拿下吗
我帮你脱
我帮你脱吧
真的吗
是的
没问题
当然可以
我好感动哦
我帮你脱哦
啊呀，卡住了呢
凛酱，我帮你脱
我汗都湿透了
可以吗
好热哦
是的呀
哇，好厉害
好棒
这件也脱了吧
哇，我好害羞，出太多汗了
都湿了呢
好厉害
好害羞
好像有点小
没事没事
好害羞
你看都是汗呢
真的呢
这里--是这里
你是多久之前帮女生脱过衣服
没有没有
没有呢
真的吗
真的没有
真没有呢
要不要一下子扒掉
已经想了很久了呢
每晚每晚，帮你脱
好棒
好害羞呢
身材好棒
品味很好呢
好可爱
我帮你解开吧
好的，请帮我解
我能从背后抱你吗
好的，我有点忍不住了
好温暖
我好害羞，但是好温暖哦
好紧张
等一下
好害羞
等下等下
我好紧张呢
该怎么办才好呢
我才是呢
摸起来好舒服
这里也可以摸哦
就这样进入吗
我有点...
那我先脱吗
好害羞的感觉哦
那可以帮我脱吗
那不好意思了
哇，好害羞
哇，露出来了
好害羞
看到凛酱的裸体，肉棒已经勃起了
紧张起来了呢
被脱光了呢
我可以帮你脱吗
好的，当然可以
谢谢，我能穿上你的小内裤吗
可以啊
我可以穿上试试吗
可以呀
你穿上试试呢
怎么样
好有意思呢
好像小了一点儿吧
嗯
你喜欢这样玩笑吗
不怎么喜欢吗
一点点啦
过分兴奋的田口先森
应该没差啦
一样的
一样
我感觉好幸福哦
好滑哦
凛酱也好光滑哦
真的好滑
你弟弟好温热哦
它也好光滑
啊，不好意思
我要抚摸它了哦
我的小弟弟被抚摸着呢
我先把水关了哦
好舒服
这样舒服吗
嗯，好舒服呢
真的吗
想亲嘴
凛酱，我想要接吻
想接吻吗
我可以亲你吗
可以啊
真的可以
感觉怎么样
好好吃哦
好吃
嗯
好幸福呢
真的吗
嗯
好幸福
那太好了
真好
再放水吧
谢谢，你真善解人意
忍不住了呢
好温热呢
哇，已经插进来了呢
嗯，已经进入了呢
洗干净了吗
嗯，凛酱也好了吗
嗯嗯，我好了哦
我把水关了哦
比刚才干净了
好像还有点
让它再干净点
你在私人影院里面看过这个场景吗
看过有看过
感觉乖乖的呢
是吗
现在我们现实在做哦
你看着哦
舒服
好舒服
凛酱你弄的我好舒服
身体在颤抖呢
我能坐下来吗
好的
你好好看着哦
好好吃哦
好吃
你这么说我好开心呢
在你口中含得我好舒服
这样好舒服
睾丸
睾丸被你弄得也好舒服
它觉得好舒服
你好会口交哦
变干净了
太好了
我马上过去哦
好的
你可不能走哦
好的我知道了
我等你哦
绝不哦
绝对，我等你哦
等着哦
嗯，我等你
田口桑你好像动力十足呢
也没有呢
她真的好可爱
是吧，长得可爱吧
嗯，真的非常可爱
你有什么特别想要做的吗
我好想舔她
想舔她
嗯是的
嗯
也是哦
如果可以的话
我们是在拍摄AV
嗯，那个
要射的瞬间
嗯
把避孕套拿了
把避孕套取下，精液射在凛酱的身体上
要射的时候
对
说要射的时候
将避孕套取下
把精液射在她的身体上
那个时候
对对，将避孕套快速取下
我不知道能够做到呢
我不会发出口令或者指示
我没有试过呢
粗鲁地摘下也可以哦
哦，好的，我明白了
我试试看
那拜托你了
好的，我知道了
让你久等了，真不好意思
好适合你哦
红白色呢
啊，是哦
好棒呢
刚才的鸳鸯浴感觉怎么样
鸳鸯浴
好想每天都能这样哦
可以一起洗澡
有幻想过和我一起洗鸳鸯浴吗
曾经有幻想过
真的吗
嗯真的有
哇，这个幻想实现了呢
幻想实现了一个呢
真的，实现了
好棒
有好几个实现了呢
还有哪些呀
比如说真人这里
见面是一个
鸳鸯浴是第二个
浴室是第二个
还有
还有一个?
可以抚摸着你等等也是一个
哦，是这样哦
已经有好多实现了呢
现在我30几岁了
你还幻想过什么
还幻想过色色的事情
想过色色的事情
这些全部都有幻想过
这些都还没有实现呢
是的
好想舔哦
就只是这个吗
只是想舔吗
不只是呢，还有手指
想要插入
还有呢
还有想要把小弟弟插入你身体里
嗯，真的很想要这么做呢
真的想要这样吗
是的，好想
那么我们做吧
可以吗
嗯
真的很想要做呢
全部都想要实现
可以啊
真的吗
嗯
凛酱，我好想亲你可以吗
嗯，可以啊
抚摸我
嗯
有没有酥酥痒痒的感觉
嗯，舒服
想要舔你的乳头
可以吗
当然可以
感觉我的奶子怎么样
好可口
有没有很舒服
嗯，很舒服
真的吗
嗯
好棒，好熟练
真的吗
我好高兴
我想舔你下面
下面吗
嗯
啊，我好害羞
把手拿开
嗯，好想看
那我把手拿开咯
嗯
害羞呢
好害羞唷
我要看，可以看吗
嗯
原来是这种样子的啊
好可爱
我突然变得好紧张哦
不知道怎么会这样
好可口
真的吗
嗯
想舔小穴吗
啊，我好舒服
真的
嗯，好舒服
好羞耻，但好舒服哦
吓到了呢
可以吗
可以
喜欢屁股吗
嗯
俊
现在怎么样了
小穴里面湿透了
抚摸我的小穴
可以插进去吗
我手指插进去咯
插进去了
进去了
嗯
插进去了
进去了
嗯，是啊
俊的手指插进我的小穴了
好棒哦
手指插进去了
我手指在抽插
好舒服
小穴里好暖
里面热吗
好爽
好舒服
弄得你很舒服吗
真的吗
嗯舒服
我好开心
好兴奋哦
舒服呢
凛酱
好想你舔我
好舒服
变硬了呢
感觉怎么样
喜欢我这样弄你吗
嗯
腿这样不会不舒服吗
我调整一下
会碰到后面吗
没关系吗
躺下来
舒服
好舒服
乳头，变得好硬了
舒服
两个乳头都硬起来了呢
它一直硬着呢
感觉到舒服吗
嗯，舒服
想要我含着它吗
好想你舔它，含着它呢
快舔它
舔它
好想要
在动呢
好厉害，好棒
它自己在动呢
凛酱，求你了
快舔它
那么想要我舔它吗
求你了，求你了
快舔它
我要怎么办才好呢
真的求你了
你好可爱哦
真的想要我舔它吗
好想你舔它
它好温热呢
好舒服
还想要我口含着吗
嗯，好想
爽
感觉好吗
好舒服
从这里开始
哪个舒服
这个
硬硬的呢
最后一个是什么时候
用过它
最后一次吗
前天
前天刚拿出来用过
也能那么硬硬的嘛
是为了凛把二弟拿出来用的吗
真是为了你拿出来用的呢
真的
我可是一直为了凛酱你把我二弟拿出来用的呢
还想要舔我的下穴吗
想...想舔
好爽好舒服
怎么了
酥痒吗
我小穴很敏感呢
这样的啊
好舒服
好舒服好爽
舒服
把它插入我的小穴好吗
可以吗
好呀
把它插进去
忍不住了
好想做爱
好熟练哦
好厉害
舒服吗
当然，好舒服呢
真的吗
我会让你更加舒服的
好像变得更加爽
爽
好爽
是的，很舒服
一直保持硬硬的呢
凛酱，你长的真的好可爱哦
真的吗
看着哦
我看着呢
要插入我的小穴了呢
要插进去了
感觉好棒
好舒服啊
我好爽啊
好舒服
全部插入了呢
好厉害
嗯，好舒服
嗯，真的全部插进去了呢
感觉怎么样
我的小穴好舒服
实在舒服
舒服
舒服吗
好舒服
要高潮了
舒服吗
舒服
把手给我
舒服死了
跟上我的节奏了吗
非常非常的舒服呢
好棒
一直想要做这个姿势吧
对，这是这个
这个是这个
这个
好棒呢
好舒服
吻我
感觉好吗
嗯，好舒服
想要亲亲吗
好舒服
舒服
你的小穴好舒服
我让你再舒服些
喜欢吗
好厉害，好舒服
好棒，看的好清晰
舒服，好舒服
看的见吗
嗯
怎么样感觉
双腿趴开
双腿张开了
可以看的很清楚吗
好爽，好兴奋
我可以动一下吗
嗯? 我可以换个姿势吗
可以哦
你好棒哦
弄得我好舒服
好兴奋
肉棒把你弄的
兴奋吗
嗯，是的
舒服吗
好舒服
真厉害
好爽
好舒服
嗯，就是这样的
就是这样不要停
好舒服
好爽
好喜欢这样
不要停，感觉好棒
要去了
去了
好棒
好开心哦
好害羞
好羞耻
让我的肉棒再次让你高潮
好害羞呢
可以抽插了吗
嗯，操我
好舒服
我是怎样的表情
有没有很美
好舒服
好舒服吧
好爽呢
好棒
好舒服呢
我可以射吗
可以呀
这样好舒服
真的真的
要去了
要射了吗
现在就想我射吗
可以呀
舒服，好舒服
变更爽了
舒服
啊，好舒服
我要射了
可以吗
让我看
要射了
好温热哦
射了那么多呀
真不好意思，射太多了
没事啦
射出去了呢
射那么远啊
好厉害呢
热热的
不好意思
没事
没事没事
谢谢
精液还是热乎乎的呢
哇，好舒服呢
舒服吗
真的好舒服
既然你射了那么多
作为奖励
我帮你舔干净
嗯，舔干净
哇，还有精液呢
你看，你看
真的哦
还在吐白沫哦
感觉怎么样
舒服着呢
我温柔点
变干净了吧
嗯，干净了呢
舒服吧
爽翻了呢
那太好了
好开心
我也是一样的心情呢
我也很高兴
可以再亲你一次吗
可以呀
你好可爱
你要走了吗
嗯，是的
凛，你好可爱
我好害羞呢
真的好爽呢
真的吗，那太好了
真太好了
我会好好珍藏这个回忆
你要再来哦
还要继续支持我的作品哦
要支持我的作品哦
嗯，从今往后我还会看的
会继续支持你的
你要加油哦
我会的
嗯，我会一直支持你的
我会加油的
谢谢你
今天真的很感谢你能来我这里
不用谢了啦
我会努力当上社长的
你当上社长了我会再来的哦
当上了社长了才来吗
嗯，下次
好吧
要来哦
一定要加油哦
要加油哦
为了凛，加油
我会支持你的
这是我们的约定哦
拉勾勾
拉钩上吊一百年不许骗人
情投意合的小两口
真幼稚呢
还拉勾勾
真不好意思，打扰两位了
我这里差不多拍摄完了
能否
想要先拍摄分开的镜头
你们需要梳洗一下
能否先把衣服穿上
之后凛酱就要离开了
不想分开
会寂寞
好，我知道了
我想你在这里
感觉穿上衣服
好的
我帮你穿上哦
能否自己穿上自己的衣服
我的衣服
很快
再会了
要加油哦
给一个分开的亲亲吧
加油哦
嗯，谢谢
再会了
要再来哦
要当上社长哦
好的，我会努力的
加油哦，再会了
我会支持你的
我也会支持你的
你当上社长了我再来
这样的哦，好吧我知道了
现实很残酷努力当上社长哦
再见
谢谢啦
谢谢，打扰您了
打扰您了
凛酱，你打算在这儿花多久时间呀
你准备在这里待多久呀
这里?
还有很多人等着你了
啊，我还以为只有这儿呢
在东京还有要事儿呢
不是选了1位的吗
有上百个人呢
啊，有几百个人吗
在几百个人之中选了数个人
啊，原来这样的啊
我们还得赶下一场呢
今天太开心了
我在想是不是再做一次呢
不好意思
下一个地方路程有点远
我们先走吧
接下来还有要事
我知道了
嗯
这次感觉真的很棒
赶往下一个目的吧
那就尽快启程