(这次计划摄影后)
太舒服以为要死了呢
这里感觉好奇怪
人类可以高潮那么多次呢
受不了了
(初川南)
老粉丝还有第一次看的人你们好 我是南
(这次的计划听说了吧)
是的 大概知道了
(关于计划有什么印象)
比平时更刺激
做爱
(做爱高潮过吗)
有过
(高潮是什么感觉)
我高潮之后脑子一片空白
非常奇怪
(几次都可以吗)
好像是的
(第一次和第二次的不同)
不一样呢
后面的感觉更舒服
(做爱过于舒服 失去过自我吗)
高潮的时候有过这样的
(你的性感带是哪里)
一直都被问
但是
我不知道
小穴上面的地方吧
(最后说两句干劲话吧)
肯定至今为止都没有的自己
要展现给大家看
虽然我很不安 但是想舒服
要看完哦
(我已经高潮了 追击敏感部位开发)
（禁止转载  www.xhd1080.tw）
(第一节）
今天很敏感吧  今天
忍耐很久 还不错吧
今天好好让你舒服
兴奋了吧
感觉很色了吧
这样
马上就有感觉了吧
给我看看奶头吧
舒服吧  舒服
对 很好 很敏感呢
给我看看
这样子平时没感觉的地方都会舒服
很痒但是也舒服吧
舒服啊
脱了
是痒还是舒服呢
不知道 继续摸我吧
那么舒服吗
不行 很舒服啊
奶头硬了呢
舔我  讨厌这样吗
忍耐一会更舒服吧
舒服  还不摸哦
摸我吧
不要使坏 摸我吧
等会在摸吧
兴奋了吧 想快点要吧
可以绑上吧
兴奋了吧
兴奋了啊
好色呢继续
让你提高感度
痒还是舒服  舒服 都舒服
兴奋了吧
摸我屁股啊
这样吗  舒服
多摸摸我啊
想被摸吧
舒服  只是奶头都舒服
舒服  想继续舒服吧
继续继续让我舒服 让我高潮吧
这边也有感觉吧  不行了
还不够吧
继续啊
继续给我看看小穴吧  我要 摸我啊
好厉害  这样子呢
很舒服啊 那里很舒服
又要高潮了吧
不可以马上高潮的  继续弄我吧
为什么湿透了  继续继续弄我
湿透了呢 继续吗
不行不行不行不行不行
想要
继续继续让我高潮吧
这里舒服吧
让我高潮吧
要高潮就告诉我
舒服吧  不行不行 高潮了高潮了
发抖了呢
这里
感觉碰到了吗
那里很舒服  这样舒服吧
从这边继续弄 很喜欢吧
不行不行  敏感部位怎么样
不行不行不行啊不行
不行不行高潮了啊
想要啊
舒服吧  让我高潮吧
很喜欢这样吧
高潮的小穴很敏感吧
不行不行很舒服啊
想要  这里也想要舒服吧
怎么样啊这里  不行不行啊
让我高潮吧  让我舒服吗
我让你舒服
让我舔吧
想让我插入 就让我舒服
肉棒好吃  很舒服
真骚啊
多舔舔
站起来继续吧
还不行吗 我要肉棒  想要吗
很硬了 插我吧
这样兴奋吧
很硬的肉棒 快点插我
怎么样了  变硬了
让我小穴舒服吧
小南的小穴好多水
小穴湿透了 想要啊 小穴
看着我 想要了吗 继续说  深入
我想要啊  继续弄吧
让我舔舔吧
这样不舒服呢
小穴怎么样了  湿透了
很厉害呢
想让我插入吗  粗肉棒插入吧
好多水
被弄的好多水呢
里面也弄吧 看这里
不行了啊
不行了 高潮了
不行啊
不行高潮了啊高潮了高潮了
不行了高潮了
高潮了吧  想要肉棒
继续给我看  插入吧
想要想要肉棒啊
舒服啊
插我吧  这里有哦
插我插我深入点
进去了  进去了
好厉害啊
舒服 舒服啊
好厉害
好厉害 舒服啊
那里很舒服 不行不行了
高潮了高潮了 高潮了高潮了
高潮了吗  舒服舒服啊
继续继续给我啊
舒服啊
不行了 高潮了啊
好厉害 舒服
舒服 继续继续用力
非常敏感了吧
插入了哦
不行不行 高潮了高潮了
高潮了高潮了 不行了
高潮了高潮了
不行不行 高潮了高潮了
非常舒服吧
不行不行 高潮了啊
舒服吗  变得好奇怪
不行不行不行啊 高潮了
里面太舒服了  好多水呢
下面坐上来吧
怎么样 自己动起来  不行了
不行了
高潮了
高潮了高潮了 不行了 受不了
怎么样这里 继续
高潮了吧  不行不行了
不行了
不行不行啊
不行不行不行里面
不行了啊
高潮了高潮了 不行了不行了
不行不行 不行不行
高潮了高潮了 已经高潮了
不行了 不要啊
不行啊
高潮了高潮了不行了
受不了了
很好 屁股翘起来吧
想要  想要吧
屁股翘起来  给我吧
舒服
高潮了很多次好奇怪  高潮吧
要高潮了
高潮了高潮了 不行了
高潮了吗
那里不行 高潮了高潮了 不是的
高潮了高潮了 不行了啊
不行不行 里面不行了
不行不行啊
已经高潮了啊
很舒服吧
非常刺激呢 屁股翘起来吧
怎么样啊  里面不行了
变得好奇怪  继续
继续继续给我
插入了呢 好硬好硬 进去了
不行不行 那里不行了
很舒服啊 不行了 高潮了高潮了
不行了啊
不行不行 刚高潮啊
里面不行不行 高潮了啊
想要  这样吗
舒服吧
那里不行啊
继续继续给我吧
还需要吧
很舒服啊
不行不行 里面高潮了高潮了
好厉害
里面不行了啊
高潮了 高潮了
不行不行 高潮了高潮了
高潮了高潮了 不行了
今天身体受不了了
(第二节)
好厉害 这么多啊
各种各样
很多肉棒形状的 很可爱
这个好厉害
很多环装的呢 会怎么动呢
好厉害 震动很强呢
震动很厉害呢 和虫子一样呢
可爱
这个太厉害了吧
这个真有趣啊
我试试看吧
好厉害 好厉害
动超来了呢
好厉害 比脸大
是的吧 这样的 有人能插入吗
这个 比腿粗了吧
有这么大的肉棒吗 好厉害
全部插入吗  全部
太厉害了
种类很多
好厉害
看看到这个感觉如何  想试试看呢
这样先试试吧
动起来了动起来了 好厉害
好厉害 动了呢
怎么样  舒服
试试这个吧
好厉害啊
怎么样啊
很厉害呢
好厉害 非常舒服呢
发抖了呢
舒服
很喜欢这个吧  想要
这里湿了吗
已经湿透了呢
这样吗
你男友不行吧  很舒服
好厉害
进去了  舒服吧
怎么样  好厉害 舒服
怎么样啊  舒服
糟糕吧
非常敏感呢
哪边舒服
都舒服  两边一起吧
受不了了  很深入呢
舒服  快点动起来
好厉害
看看  很舒服 舒服
舒服 那里那里 舒服
不行 高潮了高潮了
舒服  好色啊
很兴奋吧
里面不行 不行不行 不可以
不行不行 高潮了高潮了
不要不要 不行不行  深入舒服吧
不行不行 里面不行
变得好奇怪啊
好厉害呢
这里  这个姿势不行
不行不行 高潮了
高潮了高潮了 高潮了高潮了
不行
不行不行 不行啊里面
不行了 高潮了啊
怎么样 很兴奋吧  不行了啊
不行不行不行
里面不行 不行 不行了啊
不行不行 别动  很厉害呢
手很碍事 别乱动了
受不了了啊  舒服吧
这样动不了
很兴奋
还想要舒服吧
这个插入可以吧
什么什么什么
想要吧
可以看到吧  不行不行啊
这个玩具感觉如何
滑滑的里面
好厉害  进去了
好深入 碰到了啊  放松点
这样子会让你舒服的  好厉害 这个
继续了哦
很刺激吧  不行了 好奇怪
再强烈一些吧
不行了 不行了
怎么了  不行不行啊 高潮了高潮了
喜欢这样吧  不行不行不可以
不行了吗
感觉怎么样  不行不行高潮了
高潮了高潮了 不行不行 小穴
高潮了高潮了 不行不行了
还在发抖呢
好厉害呢
不行啊  继续吧
不行不行不行 高潮了啊
高潮了吧 给我看看
好厉害 黏糊糊的呢
糟糕啊 受不了了
又要高潮了啊 不行 又来了啊
深入怎么样 这里 进去了哦
高潮了高潮了
不行不行啊
喜欢这样吧  不行不行高潮了
高潮了吧 这个呢
不行不行不要呵
很舒服啊里面
碰到子宫了啊
阴蒂怎么样 哪边舒服
不行不行不行
里面不行了 高潮了  没事的 可以
用力点吧  不行不行高潮了
高潮了高潮了
停不下来呢  高潮了
高潮了高潮了高潮了
不行不行 高潮了 不行
不行了吗 怎么样  变得好奇怪啊
变得好奇怪啊
不行不行 已经高潮了
继续变奇怪吧
不行了
高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了 不行了
好厉害啊这里
不行  变奇怪吧
高潮了高潮了
住手吧
(第三节)
是谁
好香哦
你在干嘛
非常好吃的味道 想舔
好吃 继续让我舔舔吧
你已经是我的东西了
好厉害 这个
好骚啊
很敏感吧
好香啊
屁股好厉害 软呼呼的
在哪
再伸出来点
汗水的味道
好色的乳沟 乳沟
我看看
真下流啊
怎么了
很痒吧
这里
全部看起来都很美味呢
你已经是我的东西了
香头伸出来
多伸出来点吧
很好很好
很敏感呢
不行  很舒服吧
奶子看看
我要吸一下
舒服吗  舒服
这边也要
很硬了呢
这个奶子也是我的东西
舒服  这边呢 这里
好厉害好厉害
只是摸都舒服吗
这里
里面更舒服吧 这里
让我来试试吧 这里
很好
真骚啊
脱了吧
不行不行 很舒服啊
这里舒服吗  舒服
发抖了呢
好厉害啊
舒服吧
舒服啊 不行了
住手住手吧  继续弄
你说什么  继续弄
想要吧
很好那么
粉色的呢  多摸摸我
这是谁的东西  你的东西
我的
继续让我舒服吧  可以舔舔吗
可以吗  舔我吧
舒服 不行了啊
好厉害好厉害
舒服啊
好厉害 那里那里
很舒服啊 不行了啊 不行了
高潮了高潮了
不行不行 不要吸
不行了高潮了
你好
好厉害 我都勃起了
给你看看吧
好大的肉棒
可以让我舒服吗 我给你舔
我也想舔
一起来吧
这样子吧
含住吧
好厉害 非常深入呢
舒服啊
多舔舔吧  真好吃啊
好厉害
好多体液啊
我想多射点 口交也行
这么大的肉棒 能含住吗
好厉害
流了很多体液
好多口水呢
舔我口水
兴奋了呢  我想要
可以插入吧
那么躺下来吧
继续
插我吧  更红了呢
好厉害 变红了呢
我可以插入吗  给我
可以哦
好厉害进去了
舒服啊 进去了呢
舒服啊
湿透了呢  小穴好多水 插我啊
这样吗  是的舒服
舒服高潮了 好厉害
那里不行了啊
发抖了呢
继续深入吧  舒服
高潮了
舒服啊  好厉害 黏糊糊的
继续舒服吧  继续深入啊
那么深入了哦
舒服吧  刚高潮 又进去了
不行不行不行
不行不行 那里不行了
只是插入都舒服吗  不行了
不行了
高潮了高潮了 那里不行
不行高潮了 高潮了不行
高潮了高潮了不行
怎么样
不行不行不行
里面不行 不行啊
不行啊 高潮了
这样舒服吧
不行不行 变得好奇怪
不行不行啊
好厉害 还没完呢  不行不行不行
高潮了高潮了
好厉害
不行不行里面 要高潮了
高潮了高潮了 高潮了高潮了
兴奋吧
好厉害 舒服
不行不行 高潮了高潮了
高潮了高潮了
里面不行了 高潮了高潮了
还不行呢
不行不行
已经不行了 不要不要不行 高潮了高潮了
非常好
舒服
想继续  不行不行 高潮了高潮了
高潮了
深入深入深入
不行了 要坏掉了
非常舒服呢
不行了 受不了了  还要继续呢
不行了啊
坏掉了啊
好厉害
躺下来吧
继续插入哦
好厉害 糟糕啊 这个
非常深啊
不行不行 高潮了高潮了
不行了 高潮了啊
里面不行 里面不行啊
高潮了
真舒服啊 要射了哦
不行不行 高潮了高潮了  要高潮了吗
高潮了高潮了
还不行呢
不行不行 停下啊
好厉害
不行不行 高潮了
怎么样高潮了吧 还没完呢
里面里面 不行了啊
高潮了高潮了 不行了
高潮了高潮了
要射了
高潮了高潮了 高潮了高潮了
好厉害哦
(第四节)
用这个让你舒服吧
多弄一些  喜欢吧
变得好奇怪  想要多一些吧
想吧  多弄一些吧 给我
好美的屁股啊
舒服吧  舒服 有感觉
这里呢  那里不行不行了
一直发抖呢
子宫子宫
怎么了  受不了了 舒服
不行不行 里面不行了
奶头  奶头舒服吧
奶头不行了
奶头敏感吧
给我看看
好厉害呢  不行不行那里
很敏感吗  不行不行啊
不行不行 高潮了高潮了
不行不行不行了
舒服吧
想被打开吗
打开弄怎么样啊
黏糊糊的呢
不行
又要高潮了吗
这边怎么样啊
好深入啊  舒服吧
里面 不行不行
不行不行 里面高潮了高潮了
好厉害继续  不行不行啊
有那么舒服吗
还要吗
还需要呢  要吗
舒服啊
不行啊
怎么样
高潮了高潮了
高潮了吗
还没完呢  不行不行 那里高潮了
好厉害 好紧呢这里
变得敏感了吧
想要肉棒吧  想要肉棒
摸摸看  我想要肉棒
非常需要吧
让我舔肉棒吧  想舔吗
很好
屁股翘起来
好吃吧
继续吃
看起来很好吃
好吃吧肉棒
肉棒真好吃 插入我小穴里吧
想让我插入吗
这边还有呢
舒服
子宫发抖了
怎么样肉棒
想要肉棒吧  想要肉棒插我
想要吗
深入吗
插入子宫深处吧
好吃吗  好吃
你想怎么办呢
插入子宫吧  子宫吗
屁股翘起来 翘起来
舒服吗 想要吧  想要想要
给我 内射我吧  继续求我
肉棒 插入吧
插入最深处吧
好厉害 好大好大
舒服吗  舒服
舒服 那里那里 舒服
高潮了
不行不行
里面里面 不行不行了 高潮了
不行不行 不行不行
高潮了高潮了
里面不行 不行高潮了
很厉害呢
不行啊
舒服 高潮了高潮了
高潮了高潮了
继续高潮吧  不行 里面不行 住手啊
再来一次
高潮了高潮了 不行了
不行
深入点吧
高潮了
继续继续 让你舒服吧
里面不行了不行了
那里不行不行高潮了
受不了了  高潮了吗
非常厉害呢
不行不行不行不行
高潮了高潮了
不行啊
里面里面 不行了不行了
不行了不行了子宫
变得好奇怪啊
.继续插入吧
不行不行不行不行
高潮了
想继续吧
继续用力了
不行不行不行
不行不行高潮了
真的对不起 放了我吧
很好 这样还不算完哦
这样子更敏感的  舒服舒服啊
多弄一些啊
不行不行 高潮了高潮了
高潮了高潮了 不行不行不行 不行
不行不行 住手住手 高潮了
受不了了啊  很深入吧
深入深入 好深入啊 高潮了
不行不行 继续深入啊 对不起
原谅我吧
想继续深入吧  不行不行 子宫坏了
不行不行不行 不行
好色啊
不行不行 受不了了  什么
不行 要高潮了 不要啊
自己动起来
自己弄深入点吧
不行了 不行了
插入吧
这里这里很舒服啊
高潮了啊
不行不行不行高潮了
不行了啊
不行不行高潮了
不行了高潮了
还没完吗
不行啊
对不起对不起 不行了啊
不行不行 高潮了高潮了
不行了啊
好深入啊  很深入吧
高潮了啊
还有哦  糟糕插入了
很喜欢吧
插我插我 用力啊
（禁止转载  www.xhd1080.tw）