对不起 久等了\N今天只是等了十分钟
什么只是啊\N不不 是你工作太忙了
大家都忙的\N是啊
走吧
您的菜都上完了
是 非常好\N那我拿掉了
不要乱说了
刚才你说的有语法错误
是吗
果然是优秀生
那应该怎么说呢
如果是要表示敬意
要多说一些敬语词藻
真厉害啊
我是销售 语言上也很注意了
但是敬语好难啊
是啊很难
下次我要转去藤村商务工作
怎么了
不要那么担心
这是个机会
对我来说还是一样的
和前辈在一起
津岛前辈吗
那就算是升职了吧
这样真的好吗
职位和我原来公司是一样的
也表示公司认定我的能力了吧
最担心的是我未婚妻太忙碌了
就无法跟我见面了\N只是这样
没有的事 不用担心\N真的
-被调教的肉体-
这是会长办公室 请一个人进去吧
请进
打扰了
今天开始要受您照顾了\N我是芦川优花
我是从丸山商事过来的
能在贵公司工作我倍感荣幸
请多关照
很简洁的介绍
请坐
接下来你就是代表你们公司
如果失败的话\N会影响到整个丸山商事
不过如果你好好做
会给丸山带来巨大利益
工作很辛苦有觉悟吗
是 我已经准备好了
非常好
接下来一周有研修
可以做好吗
是 请多关照
我先告辞了
金田先生
怎么样\N明天就开始研修了
那太好了 恭喜\N谢谢
请加油\N是
好 好好努力
打扰了
谢谢您让我过来\N你好
不过你连最基本的礼节都没有做好
是
跪坐
怎么可能在我坐下之前呢
非常对不起
请重新做
是
可以了
不过你犯了三个错
在进入房间后在这里跪坐
但是你先在坐垫上坐下来
第一个错误
让你重新来的时候踩到了坐垫
这是第二个错误
在走的时候
踩到了榻榻米的边缘
这是第三个错误
虽然有错误 第一个错误已经改正了
第二个错误要注意
第三个错误我要指导你
指导之前要接受惩罚 可以吗
我知道了
惩罚就是疼痛
不然没有效果 这就是教育
做得好有奖励
这是我们的规定 可以的吧
那么
就是这样
打你是为了你好
其实要打十下
第一次就算了
这就是我的教育
如果觉得不能接受
不用勉强
我希望的是
有自己想法的女性 怎么样
我会努力的
那么继续了
你接下来要见到很重要的客人
你知道接下来最重要的是什么吗
被客人信任
真厉害
有这样的答案非常好
接下来
要怎么取得信任呢
就是保守秘密
就是给对方保守秘密
当然绝对不可以告诉\N你的朋友家人和恋人
是 我绝对不说
绝对吗\N是的
好的
那么请给我看你的秘密
秘密吗
在这里裸体吧\N怎么可以
这样我们才可以相互信任
我也会给你看我的秘密
这是我们经常做的
有问题吗
你的裸体就是你的秘密
我会给你同等价值的秘密
当然和你一样
我也不会告诉朋友亲人和恋人
当做是我们两个人的契约
我们这样才可以相互信任
可以吗
如果你连自己的秘密都不能说出来
还能得到别的秘密吗
但是这样不行的...对不起
这样啊也没办法了
但是这是很正常的事
如果做不到
你也无法好好工作了
我给你看个例子吧
打扰了
前辈
给可爱的后辈看一下吧\N是
很好 你可以下去了
接下来该你决定了
你可以先考虑一下
我还有点不习惯
还是...
我明天就回来
但是和这是很难得的机会吧
是的 但是...
很平时不像啊
再努力一下吧\N不愿意的话我来接你吧
谢谢
如果受不了我就回去了
我再试试看\N好的
不要太勉强了 晚安
晚安
为什么要打你知道吗
因为我很色
不只是色
我是色
我是变态
你这样...
是在工作的时候发情了吧
所以惩罚你
在工作的时候
我发情了 小穴想要了
对不起
给我更多惩罚
这样打你
很开心吗
开心吗\N是
开心
如果这个秘密被暴露了\N我们也很为难的
我不会...
我知道的
你没有打算偷看
放开我
但是必须这样的
你这么美
住手
不要
放开我
来啊
过来啊
不要啊
不行的啊
住手啊
来更多吧
怎么样啊
还是想要逃走吗
过来啊
不要啊
不要
住手 住手
放开我
过来啊
不行啊
来啊
不是要这个吗
不要啊
怎么样啊
别反抗了
不行 不行
不要啊
不行的啊
怎么样啊
真棒啊
来啊
超爽的吧
住手
怎么样啊
舒服吧
来啊
住手啊
来更多啊
超爽
真棒 真棒啊
来啊
怎么样 还要逃走吗
真棒啊
怎么样啊
来高潮啊
不行啊
来高潮啊\N不行的啊
来高潮啊
不行啊
你逃不掉的
金田先生\N进来之后就逃不掉的
拜托了 请开门
这样做的话 很麻烦的
这个
这个是销售部拿到的资料
如果你同意我们可以和他们签约
这个人的今后就看你的了
知道了吗
过来 把屁股给我
你擅自做什么
有什么问题吗
过来
好好数
被打屁股湿了啊
自尊心很强的女人
好
我会让你高潮的
过来
分开
金田 按住
手拿开
对
被玩弄很爽吧
这里怎么样啊
里面更爽吧
都湿了啊
来啊
怎么样啊
要深入吗
还是
更激烈一点
更激烈是吧
过来
来更多啊
这样就算高潮
也没有什么意义
手拿开
乳头都这样了
这样用力很爽吧
来高潮啊
差不多想要肉棒了吧
来啊
金田你来吧
怎么样
屁眼也要
都这样了
是不是很爽啊
超爽吧
怎么了
回答我
住手
很爽吧
有感觉吧
很爽吧\N是
这是什么
做错事了吧
对不起 对不起\N要惩罚你
手拿开
自己数
好好数啊
手拿开
屁股翘起来
过来
做得很好 公司里也拜托了
我知道了
会长
对不起 失礼了
去洗手间吗\N是的
大便吗\N不是
那就忍耐一下 马上可以去了
那个资料放那边吧\N是
会长 做什么
今天来个有趣的
我一想到就很兴奋
那就在这里
让我好好品尝
好吃
给我口水 来吧
来啊
全湿了吧
来吧
继续
舌头的用法做的很好啊
真激烈啊
因为口交很兴奋都湿了吧
忍不住了 都湿了啊
继续
真棒
更深入一点啊
越吃越湿了吧
因为口交湿了
真是坏孩子啊
看来要好好教育
差不多我想要去洗手间了
什么 不是说今天来个有趣的吗
继续吃\N是
打扰了
您让我过来\N我是藤田商事的销售
我叫山下介助
请多关照
我是藤村
对不起 我腰受伤了\N只能这样接待你了
是 没关系
名片就不用交换了吧
你要的资料放那边了\N请看一下
是 失礼了
麻烦了
感觉怎么样
我看完了 是非常好的计划书
这样可以我直接拿回到工作里面
不用那么急
我们再商量一下 这样做起来更快
对我们也好
谢谢
那么我先说一下我这边的
好的\N我觉得...
这份计划...
我告辞了
太好了
要告诉优花
我闻到奇怪的味道了
怎么样
在恋人旁边
吃别人的肉棒 还尿尿什么感觉
无法言语了吗
怎么了 不觉得有趣吗
这不是谁的错
只是你自己的错而已
你犯的错
要得到惩罚
我说的对吧 过来
接受惩罚吧
过来
你犯下的罪过
对别人的肉棒口交
品尝精液
还尿尿了
真是给我添了很大麻烦
这个惩罚就是
打屁股二十次
自己数好
脚分开
屁股翘起来
怎么了数啊
大声一点
喂喂\N喂喂 是我
你在哪里 我想要见你
我在路边
正好见过藤村先生
这样啊\N吓到了吧
嗯\N也是啊 我也没有想到
他居然肯见我
还有跟我合作
这样啊 太好了
我感觉不是巧合
不过我感觉我的人生肯定会改变了
太好了
对不起 你在工作吧
我就是太高兴了\N没事的
我还在研修
太好了 我再给你电话
再见 我爱你
我也是
完全兴奋了啊
很开心 很寂寞啊
过来
让你更爽吧
失礼了
过来
屁眼也要
真棒啊
舒服
你也脱掉衣服吧
让我好好吃吧
来啊
舔舔而已就兴奋了
自己趴着
来啊
真棒
用力一点
怎么样
这样就够了
超爽啊
说啊 怎么样了
超爽
想要这样的吧
是
还不够吧
真棒
自己动起来 快啊
高潮啊
怎么样啊
来吃啊
很努力吧 不错
打扰了
优花 研修你已经完成了
今天正式进入我公司工作
是
其实我只是委托给你研修
真正的社长是
我是藤村
金田先生\N是社长
我知道你很惊讶
不过你要做我的秘书
这种程度的对应要没有问题的
是 我知道了
你先出去
是