(谢罪就是承认自己的过错)
(请求对方原谅的行为)
退后一步安静坐下
好好看着对方的眼睛道歉
这次的事非常抱歉
头要确实地下去
95次
我在的公司
是处理各公司的陪罪事宜
一般没错的人不会低头
但我这里就是为低头而低头的
退后一步安静坐下...
100次
号，今天也要努力道歉
不好，都这么晚了
(投诉处理公司的女社长)
(用下跪和身体来解决)
这次真的很抱歉
还请撤销告诉
才不原谅，到处乱说一堆
什么性骚扰眼神下流的
随便乱说别人的事
其实根本就没觉得自己有错
给我滚，为什么本人不来?
本人已经在反省
也网上更正，还请你撤销告诉
不行
对那个部落客我一定会求偿的
我也可以按摩吗?
只要体验一次，就能写下到底有多赞
那种事就算了
我知道了，但至少帮我按摩吧
我身体有些不适，不行吗?
也不是不行...
那么要来按了，请趴下
衣服有点紧，扣子可以解开吗?
无所谓
请趴好
麻烦了
那么开始
没事吧?
好爽啊
那继续了
力道可以吗?
真会按呢
腰和屁股那里很紧呢
这里?
就那里，好爽
请换正面，麻烦了
看到了?
没看到
有看到吧?
难不成你一开始就想挖洞?
不是的
只是觉得你竟然不看，有点可惜呢
在按摩的过程中，身体变得好热呢
竟然说好热
水泽一定也是这样
只是没人陪才写那东西
一定是这手指不好
是这么吗?
拜托了，请用这手指，来多摸我一点
可以吗?
拜托了
好爽
真行呢
真的吗?
第一次这样呢
真的?
好赞
可以多摸点吗?
来多摸点吧
如何?
好爽
这事业线好赞
好赞的奶呢
有赞吗?
真完美的奶呢
好爽
真完美的奶啊
真完美
可以舔吗?
请舔吧
好爽
好味啊
真完美
好爽
好软
可以摸后面吗?
请摸吧
好兴奋呢
好爽
好赞
可以摸吗?...请
实在是好爽
好爽
好赞，真行
真的?...好爽
真的?那多用点
拜托了
好
好赞，真行，好爽
舌技真好呢
真的?...嗯，好爽
可以脱吗?
好赞
好美
可以舔吗?
拜托了
好赞，好爽
好爽
好赞
这么?
好爽
好爽啊
好湿啊
好赞，好爽
好爽，里头也按摩吧
这么吗?
对，好赞
好爽
好赞
好湿啊
好爽
这里
就那里，好爽
好赞
这么?
就这样
要去了
爽吗?
真行啊
好爽
实在是好硬
抱歉
可以摸吗?...可以
好赞
过来吧
真的好赞
可以考虑一下告诉吗?
知道了，我撤销
真的吗?
真的好赞啊
好赞，好爽
好硬啊
好爽，好赞
这实在是好赞啊
真的兴奋呢
好赞...好热啊
奶真爽
爽吗?
好爽
好赞，在搓动呢
好赞
这软奶一直在搓着呢
好爽
好赞
可以插了吗?
可以插吗?
拜托了
好爽
真的可以吗?
可以用进来吗?
请用吧
好爽
好赞
告诉真的会撤吗?
嗯，我不告了
非常感谢
好赞
好爽
顶得好赞呢
第一次这样子呢
真的吗?
好赞
好爽
好赞，好爽
好赞
多动点吧
这么的吗?好爽
好爽
看得好清楚
好赞，好爽
要去了
好爽
潮吹了呢
好赞
不行，要去了呢
要去了
好爽
可以从后面来吗?
屁股翘好
来了哦
好爽
好赞
屁股翘好
好爽
让我看脸
不行，好爽
好爽
顶得好赞呢
顶到了?
好爽
要去了
爽吗?
好爽
好赞，好爽
好赞啊
好爽
好赞
不行了
要去了
好爽
好赞
好赞，好吃
好爽
好赞
是吗?...好爽
好赞，好爽
不行了
好爽
舌头出来
爽吗?
好爽
实在好赞呢
好赞
好爽
好爽，好赞啊
要去了啦
要去了
好爽
好赞
好赞啊
好爽
要去了
我可以射吗?
请射出来
好爽
要射了
好赞
等等
告诉就拜托了
我不告了...非常感谢
这次的事真的很抱歉
就算下跪也没用，是吧?律师
是啊，和本公司解约
跑去和其它公司签约
而且解约还是单方面的
告成的损失很明显的哦
那是之前负责人的个人意思
本公司还是想走完合约的
就算如此，解约是事实
所以才要上法院解决
我们会提出赔偿的
那赔偿可是多到不行哦
是吧?律师?
就是如此
今天就请回吧
怎么这样?
特意埋伏在此啊
拜托了
可以请社长再考虑一下吗?
我可没办法
律师说的一定可以
不行
怎么?故障?
好可怕
没事的，很快就会好
可是...
抱歉
不会
倒是...
刚才提的拜托了
在这里请别这样
这不行的...快起来
真的拜托了
抱歉，但好像有点硬了呢
才没有
难不成在这想了下流事?
怎么可能啊，喂
果然硬了
要是你会听我的...
等等啦
果然是这样呢
在这里不行的
拜托请再和社长想想
就算你这么说...
好赞
是动起来，门开了就不好了
不然我会说是你逼我含的
怎么这样?
所以拜托了
拜托了
真的不太好
但就这么硬啊
拜托了
好爽
会听我们的拜托吧?
我会好好舔的
好爽
真的拜托了
光这样不行吗?
那么...
这样子如何啊?
好赞
拜托了
好爽
好赞啊
好赞，好爽
好赞
好爽
拜托了
爽啊?
好爽
腰在动了呢
因为好爽啊
那就能接受了吧?
手可以借我吗?
随你用吧
好赞
别客气哦
好好地爽起来吧
好爽
好赞啊
好赞
好爽
可以多用点吧?
当然
好爽
这么吗?
好赞
爽吗?
好爽
好赞
不行了
别客气哦
快点动起来
这么吗?
不行，要射了
全射出来吧
好赞
这次的事真的很抱歉
会不能看可是第一次啊
这里是一点心意，和那内容类似的
总共带了十支片过来
我不是为了这个才告诉的
我知道，只是一点心意，请收下吧
你们是投诉处理公司吧?
为什么不是片商来?一点诚意都没有
主演的人有个意见
说吉村先生这种的，根本是不能用的
对人有什么意见?不对的是你们吧
正如你所说
真的非常抱歉
别以为下跪就可以了
也是，光下跪还不够的，那么失礼了
你做什么?
这是有诚意的服装
这次的事真的很抱歉
和单纯的下跪比起
是有感受到诚意了啦
还不打算原谅嘛
能打扰一下吗?
做什么?
真的很抱歉，请原谅我们
真的很抱歉
等等
还不肯原谅吗?
可以来一下吗?
做什么?
什么?
真的很抱歉
真的很抱歉，请原谅我们
让这里变这样，真的很抱歉
不是的
对不起
还是不行吗?那这么如何?
做什么啊?等等
等等
真的很抱歉
怎么说呢
等等，好，我原谅了
可以摸一下吗?
当然可以
摸奶哦
好软啊
没问题?
当然
好赞啊
好久没揉这么大的
可以摸奶头吗?
当然
爽吗?
好爽
可以埋进去吗?
当然...起来
奶来吧
这样可以吗?
好赞啊，这真爽，再来一点
好赞
竟然这么难受的啊
好赞啊，再来吧
真性感
摇一下
摇吗?
好赞，竟然是这样的
可以舔吗?
当然
好赞啊
好软啊
真好吃
这样子可以吧?
可以KISS吗?
可以
舌头出来
失礼了
再来一点
好软啊
真赞的奶
来弄湿了哦
可以看吗?过来吧
好湿啊，好赞
可以摸吗?
请摸吧
这实在好赞
愈来愈湿了呢
阴核在哪?
就那里
可以闻味道吧?
没问题
有味道
有啊?
就是那里的味道
好赞啊，有女人的味道
感觉很滑呢
真软
好爽...这里吗?
就那里
好爽
去了吗?真的吗?不是骗人的吧?
你真下流呢，让我看屁股吧
屁股吗?
可以摸吗?屁股好滑啊，再翘高点
真好色啊
陷进去了呢
真好色呢
要陷进去了呢
不妙，真好吃
可以用开吗?
是屁眼呢
你好赞呢，好湿呢
牵丝，真好色
可以舔屁眼吗?
翘好
真可爱的屁眼，好美啊
好吃
可以多舔一点吧?
当然
好硬啊
再让我多舔一点
真美味
再来吧
超好吃的
好爽
好赞
不行了
可以骑到我脸上吗?
起来到我脸上吧
好赞
这样子吗?
让我看小穴，可以吗?
竟然这样子
来舔吧
好湿啊
好爽
好赞
真好吃
好爽
好湿啊
要去了
好爽
好吃啊
可以舔身体吗?
当然
那就要舔全身哦
好爽
不行，好赞啊
这样子吗?
好爽
这实在好赞啊
真行呢
好吃吗?
非常好吃
竟然这样子
好赞
屁眼很脏的，那里也舔?
好爽
这么吸吗?
真下流，好爽
可以奶炮吗?
当然
真的吗?来吧
可以用上泳衣
这么嘛?
好爽，多夹一点
真的是好爽
爽啊?
这什么?
这么如何?
全被包住了，好爽
不好，实在是好爽
好冰
变得好滑
好赞啊
好爽
好爽呢
真的?
上来互舔吧
我想舔小穴了
好湿了，再翘一点
好吃，能插手指吗?
当然可以
好热啊
好湿啊
含好深好爽
这么用好赞啊
我受不了了
可以插入吗?
当然
真的?快来吧
真的可以插吗?
好赞
好爽
爽爽动起来吧
超湿的
爽吗?
好爽
让奶摇起来
要去了
好爽
好爽啊，脚张开
好赞，好爽
好爽
好赞，好夹啊
可以像AV一样从后面来吗?
要从后面来吗?
让我看看吧
来了
让我多看点
动起来
脚挪一下
好赞的穴毛，真淫荡
我的老二如何?
好爽
来多用点吧
和片子比起来呢?
这里的赞多了
好赞
是这种感觉吧?
好爽
是吗?
这腰好赞
起来一点
好爽
这什么?
要去了
掉出来了
屁股翘好
可以后面来吧?
这样子哦
好爽
真淫荡，让我多看点
都看光了
深插哦
好赞
要去了
好赞，好爽
好爽
好赞
好赞，真下流，好爽
要去了
去了吗?真赞
真是好赞啊
可以再来吗?
可以吗?
请进来
好爽
要去了
好爽，第一次遇到这么爽的
这对奶...
好爽
这么用哦
这实在是好赞啊
不行，好爽
要去了
不行，要去了
好爽
好兴奋啊
真的好赞，好爽
感觉快射了呢
可以射哦
要我射哪?
射脸吧
我一直想射脸，可以吗?
当然
舌头出来
好爽
竟然这么赞
好夹好爽
可以射吗?
当然
看着我
要射出来
要射了哦
射睑
好赞，让我看一下
射了呢
就如同上次的说明
社内整顿而突然调职，或是解雇
真的感到很抱歉
这到底算什么?叫社长出来啊
不是要来听你说话啊
有关这事的就请找我
说什么啊
真的很抱歉
好好说明啊
就如同先前说明过了
这算什么啊
请安静
请大家安静
要怎么道歉都行
这已经是决定好的事了
公司会拿出诚意，提出月薪的30%作为补偿
你们是?
被炒掉的人
真的很抱歉
别再道歉了
叫社长啊，至少人事部长
那没办法
为了不发退休金就解雇
公司的决定不是为了退休金啊
突然给个10万就要解雇
一个月又3天
在一个月又3天前就通知了
本来一个月前就通知的
是没有任何赔偿义务的
所以这笔钱，可是公司的恩典
怎么这样...
即便如此
还是感谢各位为公司付出
不用到这程度啊
这样子很困扰啊
请快点起来吧
请让我回馈你们至今的辛劳
什么意思?
等等，做什么啊?
请不要客气
这实在是...
在这里不太妙的
这实在不太妙的
等等
做什么啊?
好赞啊
住手
不太好啦
好赞
这个...
谢谢各位至今的付出
真的辛苦了
等等
别这样
真的好吗?
不太好吧?
爽吗?
当然会爽啊
这么用应该也可以吧?
可以揉奶吗?
当然
好大啊
好赞啊
真大呢
好爽
可以看奶吗?
当然...那么...
里头好赞啊
奶好大啊
让我看看吧
好爽
这里也来
可以吗?
别客气啊
好大啊
好赞啊
好爽
这真赞啊
也让我来吧
实在是好爽
这奶好赞啊
可以用奶炮吗?
当然
好赞啊
这好爽
爽吗?
好爽
好赞
这好爽，受不了了呢
好赞啊
好软呢
用湿吧
好赞
好爽
好爽啊
是吗?
好赞
这好赞啊，好爽
再来吧
好硬啊
好爽
实在是好爽，真行
好赞啊
真赞啊
好赞的奶
好爽
好赞
好赞，好爽
好爽
好赞
好像被炒也不错呢
总觉得是如此呢
好爽
要射了
要射了吗?
好爽
我也要射了
好赞
要射了
是吗?...射了
各位真的辛苦了
来几次都没用的，是吧，律师?
这个嘛...
请一定要帮助我哦
如果不的话
我知道了
这最后了
拜托了，还请撤销告诉吧
就算你这么说...
无论如何拜托了
社长拜托了，请你好好考虑一下
可是
律师...
要是我的身体
能让社长回心转意的话...
可是...
一个人的话，一定很困扰
请律师也一起如何?
一起是指?
律师，可以吧?
为了公司，还是接受的好
律师都这么说了
那么决定好了嘛?
那请好好接受我的道歉
真的可以吗?
当然
真赞啊
还在担心吗?
那律师也来吧
没问题的
要是有什么，请为我辩护吧
没事的，请相信我
好赞的奶啊
可以再多摸一点吧?
请来多摸点
这种的...
可以这么做吧?
真完美
真美呢
谢谢
愈看愈美呢
社长也很赞啊
真的吗?听你这么说真开心
但是不想只是摸，想要多用一点
请务必
可以吗?
真好吃啊
真好呢
刚刚看了就觉得，内衣很赞呢
可以让我多看点吗?
真赞
可以多摸点吧?
当然
脱了吧
真赞呢
好爽
好热呢
真软呢，律师是吧?
受不了了呢
真的赞呢
律师在摸那里了?
好爽
里头如何?
湿了呢
好爽
可以多看点吗?
这里也来
出来了呢
社长，好爽
用了这么爽吗?
好爽
真下流呢
可以看里头吧?
真美
想不到能看这里呢
可以再多看一点吧?
来用了哦
好爽
这里也?
这么吗?
可以拜托你吗?来舔我奶头吧
好爽
好赞啊
好爽，要去了
屁股出来点吧
好爽
好赞呢，没想到能这么用
好热啊
这里吗?
好爽
可以多刺激点吗?
拜托了
要去了
都变这样子了呢
社长好赞
可以来摸吗?
好赞啊
好赞
好爽
也可以摸我的吗?
可以用奶吗?
好爽
这么用了就要受不了了
可以插入了吧?
那里真美
插入
好爽
好赞
插得爽吗?
好爽
看着我
就来好好享受吧
要去了，不行了
换我了
好爽
好赞啊
要去了
好爽
真是好赞呢
我也好想插入呢
过来吧，这里也有哦
如何?看得到插入处吗?
好爽
爽吗?
要去了
过来吧
脚张开
好爽
好赞，要去了
下去吧
屁股来翘好
舌头伸出来
如何啊?
这样子来道歉嘛
真的很抱歉
真的?
好爽
要去了
真湿呢
再多用小穴道歉吧
好爽
好爽，要去了
要去了
好爽
不行，又要去了
很赞的哦
要去了
好爽
要射了，不行了
真下流呢
我也来哦
真的超下流的
律师射这么多啊
我的比较爽吧
好爽
好赞啊
真的好赞，真的能这么的啊
好爽
(动作一天200下)
99次
退后一步，安静坐下...
这次的事真的很抱歉
低头下去
100次
都这么晚了，得上了
今天也要好好道歉