-早  -早
你是學校的清潔工?
校內禁言的 對小孩身體不好
注意點
這傢伙
(被繩子支配的女教師)
(清家涼子)
介紹一個新老師 是涼子老師
我是清家涼子
我覺得學校教育最重要的
是道德教育
人是很脆弱的東西
大家容易做開心的事情吧
為了自己 為了大家
要嚴格對待自己
我是涼子
我認為在學校最重要的是
道德教育
人類是脆弱的生物
大家容易
-這傢伙是新老師嗎
-是的
是道德委員會發現的
想要拯救這個學校
清家涼子30歲
老公去外國出差了
禁慾道德教育
學過很多的
好像還出過書 很麻煩呢
是啊 感覺沒有弱點啊
完全沒有 是完美的調教師
是嗎
完美的調教師 沒有弱點嗎
(職員室)
老師今天加班嗎
是的有很多事情
-很忙啊  -是的
很辛苦吧
不用這樣吧
-我對學生嚴厲 對自己也是
你好厲害啊 教師的典範
-我走了  -辛苦了
你是誰
幹嘛幹嘛
住手
住手住手啊
住手住手住手啊
不要不要不要
住手住手住手 不行啊
幹嘛 住手住手
不要不要不要
不要不要啊
-不要不要
-老實點吧 老師
住手住手住手啊
放開我
不要不要不要
怎麼樣舒服嗎
舒服吧
-是不是很舒服吧
-不可能舒服的
-住手
-是嗎是嗎 馬上就舒服了
已經濕透了呢
住手啊
怎麼了 很害怕嗯
原諒我吧
怎麼了 看這邊這裡
看著我
給我接吻吧 可以的吧
很久沒親了吧
你要去哪裡呢 哪裡走
好厲害
住手住手啊
住手住手住手
住手住手 不要啊
這樣跑不掉的
害羞嗎
非常舒服吧
跑不掉的
-舒服吧  -不舒服
這裡這裡 怎麼樣啊
差不多
舔乾淨吧
你的骯髒的地方
我給你舔乾淨
-好厲害  -住手啊
住手啊
-怎麼樣啊  -住手吧
不要啊
住手吧
-舒服就叫吧  -不要
-別客氣  -不舒服啊
黏糊糊的呢
濕透了呢
裡面都看到了
住手啊
住手 住手啊
不要不要不要
住手住手住手啊
好多水啊
繼續讓你舒服
差不多了 讓我舒服吧
來讓我舒服吧
來伺候我吧
很喜歡吧
知道怎麼辦吧
快點含住吧
繼續
比你老公大吧
太舒服了啊
站起來啊
好多水呢
-怎麼樣啊 這樣舒服吧
-不要不要
好疼啊 不要
住手啊
住手吧 不要啊
比你老公的肉棒舒服吧
很好
舒服吧
不要啊
是哪裡
這樣子舒服嗎
-想繼續嗎  -不要 住手吧
-住手  -為什麼要住手
什麼住手
想讓我繼續插入吧
是不是想要肉棒啊
好厲害
很緊啊 放鬆點吧
-很舒服 都要射了呢
-住手吧
要射了啊
住手
不要啊
-舒服吧 我要射了呢
-住手 別內射
不行不行
住手 拔出來啊 不行不行
住手 不可以啊
住手住手拔出來吧
怎麼樣
射了很多呢
真舒服啊
不行啊
(第二天)
怎麼了
涼子老師 沒事吧
沒事的
你是學校重要的人
有事情的話就說
謝射
去個沒人的地方吧
其實昨天
老師回去之後
是你 我被這個人強姦了
什麼
真的嗎
-怎麼弄的  -那個
怎麼弄的 那個
和陌生男人做愛了吧
-勉強做很興奮吧
-別亂說了
找到了 是這樣的啊
我都拍下來了
-總是這樣的  -總是?
很多人都在這裡被侵犯了
你好我是這個學校的理事長
歡迎來到我的學校
大概都知道了吧
只要你在這裡
就沒有退路了
救命 救命啊
救命
沒用 這個房間是封閉的
什麼都聽不到哦
救命
-救命  -理事長
不要啊 救命啊
救命 不要啊
救命 不要不要
救命救命啊
不要啊
不要不要啊
那麼
你很喜歡吧
是吧 老師
不要不要
-怎麼樣 看看我的肉棒
-住手吧
非常美麗哦 好好相處吧
很厲害呢
老師的嘴巴裏很熱 很舒服呢
老師 含住吧
非常好呢 很好 繼續品嚐吧
非常深入呢
睜開眼
可以深入喉嚨吧
別客氣哦 你去哪裡呢
含住吧
真舒服啊
這個有感覺吧
佳手啊
還沒完呢 繼續
肉棒味道怎麼樣啊
要射了呢 老師
又興奮了吧
不只是嘴巴
非常色呢 這裡面
說你要啊
非常好呢 老師
看這邊繼續含住
你吃肉棒很美麗哦
看著我的眼
怎麼樣啊 這個肉棒
想繼續深入吧
那就說出來啊
還可以深入嗎
發抖了呢
用力點更好啊
繼續含住吧
-怎麼樣  -住手吧
不要啊
那麼
怎麼樣啊
這樣還不夠吧 我也給你
這樣子 很喜歡吧
給我看看吧
老師你濕了吧
很舒服哦 繼續含住吧
-怎麼樣 繼續摩擦你哦
-我也來
老師 拜託了
這是什麼啊
怎麼樣了呢
住手吧
高潮了吧 老師
別亂動哦 很好呢 繼續吧
裡面也要哦
繼續讓你舒服哦
深入點 很好
很緊很緊呢 舒服吧
流水了 給我舔乾淨吧
很好呢
繼續動起來吧
很喜歡吧 這樣子
住手吧
-說什麼呢  -救命啊
老師 才剛開始上課呢
住手啊
這樣子 繼續吧
給我看看
好好做
不錯的屁股呢
好好地含住吧
老師很舒服呢
深入點
很喜歡吧
仔細含住吧 好吃嗎
不行的 繼續深入點
非常好呢
好厲害
好好做哦 老師
很好哦 老師
-好好含住
-要射了哦 老師
舔乾淨吧
(學生輔導室)
理事長 過來這邊點吧
對的
好疼
好疼好疼
理事長 好厲害呢
繼續過來這邊
讓我攝影吧
再緊一點吧 理事長
緊一點吧 好好的
不錯啊 難受的表情也不錯
怎麼樣
變得敏感了吧
讓我看看表情
給我看看臉吧 看這邊
看起來很開心呢
看看這裡
是雌性的味道
理事長 非常舒服的樣子呢
繼續繼續
你真色啊
這樣子 很好哦
發抖了呢
吸進去了呢
怎麼樣啊
老師你聽到了嗎
忍住哦
都濕透了 怎麼了
這樣子非常興奮吧
那麼
張嘴
插入吧
好屬害呢老師 能插入嗎
哪裡呢 這裡 這裡嗎
好厲害啊
舒服嗎
舒服吧
快速的更舒服吧
好厲害啊
深入點怎麼樣啊
色鬼
怎麼樣 屁眼也弄了
不可以隨便高潮的
繼續舒服吧
讓你看看
好吃啊
小穴和奶子被舔了
黏糊糊的 那麼舒服嗎
不錯的表情
一直做到最後吧
好多水
對著我啊
-給我看看舒服的表情吧
-拜託了呢 為什麼不給看
怎麼了
這裡嗎
這樣子發抖了
很舒服吧
很硬了呢
-色鬼  -很騷嗎
看到這個興奮了吧
可以的吧 理事長
人越多越開心吧
老師 老師 興奮了呢
別這樣 討厭哦
很色的味道呢
我來看看
-這裡  -好厲害 好多水
仔細看看吧
很多水呢 這裡
其實 老師
你很喜歡吧
怎麼樣
這是什麼聲音
告訴我 老師
非常興奮吧
繼續吧
濕的地方 舔乾淨吧
這裡舒服吧
好吃
太棒了呢
有小穴的味道哦
很騷吧
只有你自己
不可以的吧
用你的嘴
讓我舒服吧
拜託了 老師
這是老師最喜歡的
在這裡哦
聞聞味道吧
怎麼樣 味道不錯吧
老師
可以吃的哦 難得的機會
怎麼樣 老師 可以舔的哦
老師 很喜歡吧
好深入
好好的口交
這邊還有的
很舒服啊 深入點吧
一根還不夠吧 老師
很貪婪呢
這邊也有
這邊繼續含住吧
這邊也有哦
對 吸我
繼續含住吧
很好
非常舒服吧 這樣子
好深入呢
老師 很好 繼續吃吧
涼子老師
下面還要拍攝才行的
那麼 老師
都濕透了呢
怎麼了嗎
知道這個嗎
想怎麼辦呢
這邊舒服嗎 都濕透了
直都很色
想要吧
對 很好
龜頭進去了呢
怎麼了 發抖了呢
想讓我深入對吧
怎麼辦呢 只是龜頭嗎
說實話 想要深入吧
是嗎
那麼的話 就深入你
感覺怎麼樣啊
非常緊呢 老師的小穴
不錯的小穴呢
舒服吧
怎麼了嗎 還在發抖
舒服吧 老師
舒服吧 把屁股抬起來
又想要插入了嗎
-不是的  -別騙人了
繼續深入點吧
怎麼了
想繼續的吧
舒服吧
這樣子舒服吧
怎麼樣
繼續繼續吧
想舒服吧 對不對
變得這麼色
動起來
都濕透了呢
很深呢
都濕透了 怎麼了
非常舒服吧
怎麼樣 這裡面
忍不住了
怎麼樣啊
很好 要射了
要射了
老師 怎麼樣啊
全都舔乾淨
理事長拍的不錯哦
真的呢 非常不錯
這樣認真的女人
只要
上癮就難以逃脫了
之後只有繼續墮落了
(幾天後)
慢慢品嚐吧 涼子老師
好像很深入呢
知道了嗎 老師很色的
佐藤 不用禁慾了
讓老師舒服
是吧 老師
那麼老師
很開心吧 可以吃肉棒
佐藤 快點給她吃吧
別客氣 含住吧
涼子老師 這樣不行
要認真點
聽到了嗎 老師
不錯的屁股呢 老師
這邊我來讓你舒服
這個肉棒怎麼樣
-好吃  -真不錯呢
小穴都濕了
有那麼興奮嗎
繼續深入點吧
者師最喜歡這樣的吧
小穴濕透了吧
再刺激點吧
-舒服嗎老師  -舒服啊
太好了呢 那麼繼續弄哦
老師 表情不錯呢
那麼好吃嗎
老師真變態啊
被綁上還那麼舒服
-佐藤 舒服嗎  -舒服
不要忍耐
都射老師的臉上吧
老師很開心吧
想要想要啊
好好求他
給我佐藤的精子吧
-不用忍耐哦 射老師吧
-想要
-說你想要肉棒
-給我肉棒吧
精子都接住吧
都吸乾淨
好厲害
是啊老師 要射了
佐藤 每天都要做哦
-這是你們的任務  -是啊
(主演 羽田翼)
(監督 芳賀榮太郎)