民宿老板娘夜袭我
这3天拼命做爱
我大学想专攻乡土系
决定环游日本
可是
应该在这才对啊
刚刚转错弯了吗?
穷学生住不起饭店
总是住民宿
但是跟其他人一起住
感觉也挺好的
这边
那么
这边是客厅
-这样啊
-大家会聚集在这
-可以跟大家聊天
-这样啊
也可以在这边吃饭
-好的
-就这样
有很多照片
真的耶
大家都很爱来这
真好
但我们这边啥都没有
你还是学生吗?
是的
我还没决定目的地
这样啊
所以才会来这啊
虽然这边啥都没有
但有很多菜
谢谢
但是
好多行李
这是睡袋?
对
-也有在外面过夜啊
-对
-这是啥？
-各种东西
-有手电筒？
-对
真辛苦啊
是
但是
都会派上用场吧
是
我们这边人很少
请多指教
我老公出差     一直希望有男人来
我回房间了
失礼了
我帮你擦背吧
不用了
-别客气
-那个
这是乡下的习俗
谢谢
你自己擦不到吧
还是需要
别人擦背
很舒服吧
对啊
这边自己擦不到呢
需要别人帮忙
对吧
脖子附近
也是呢
怎啦?
没问题
如何?
好舒服
真的?太好了
怎么了?
没有
怎么啦?
已经可以了
已经够了
谢谢
不行啊
不妙
糟糕
没想到老板娘这么正
还是大奶人妻
睡不着啊
是?
可以进去吗?
请进
明天要干什么?
明天
那个
要去逛街
看遗迹
就是这样
你真是认真
别勉强
早上要早起吗?
啥?
明天要早起吗?
明天?
我中午才出门
这样啊
要吃早餐吗?
要
好的
早上你好好休息
我弄早餐给你
谢谢
好好休息
晚安
太太?
怎么了?
我睡不着
一开始
见到你时
我的身体就开始发热
停不了
但结婚了
别讲了
讨厌我吗?
不会
太棒了
太太
忍不住了
你有兴趣吧
一直偷看
是
摸我
想怎样都行
好大
好棒
-好棒
-爽吧
好棒
你一直偷看我
对吧
爽吧
好棒
我会让你很爽
不可以
再来
-不可以
-爽吧
好棒
不可以
舔我的奶
好棒
好硬
很爽吧
更硬一点
好棒
好硬唷
不可以
再来
换我帮你爽
好棒
爽吧
不可以
好棒
还不可以
接着换
乳交
喜欢奶子吧
好棒
很爽吧
不可以
爽吧
好棒
好硬唷
不可以
忍住
还早唷
想摸吗?
想
好想
接着换你帮我
好
好棒
你一直摸呢
想怎样都行唷
好
好棒
再来
可以舔吗?
舔我
来吧
好棒
太太
好烫唷
好棒
快摸我
好烫唷
好棒
去了
好湿唷
好棒
这边好烫
快让我爽
好烫
不可以
好棒
-再来
-好棒
再来
忍不住了
好棒
好硬唷
忍不住了
好想要
好棒
去了
进来了
好棒
不可以
太太
好棒
好硬唷
不可以     去了
好棒
进来了
不可以
好棒
去了
你看
顶到了
好棒
去了
太太
摸我
好棒
去了
不行     去了
可以吗?
去了
好棒
你看
你还可以吧
太太
去了
不可以     好棒
再来
好棒
射给我
去了
射好多
还不够
还不够?
继续
昨天很猛呢
太太
别这么怕嘛
今天你要去哪?
怎么啦?
要去哪?
太太     那边
怎啦?
-太太
-爽吧
-今天
-我要走了
再见
今天好累唷
好臭
快洗吧
超臭的
腋下也超臭
山田
回来讲一声嘛
我很臭     先让我洗澡
不用帮我擦背
-真的
-没关系啦
我喜欢这味道
好棒
很多荷尔蒙呢
好兴奋
不可以
-别客气
-不可以
我闻闻
不会
不臭啊
不可以
很MAN啊
饶了我
不可以
好棒
-不可以
-我喜欢这味道
不好啦
那我
帮你洗澡
可以吧
-可是
-来吧
我用胸部
背对我
好
这样子
洗吧
这样洗
擦背
如何?
-喜欢吗？
-喜欢
再来
这边也要
帮你洗
来吧
喜欢吗?
喜欢
好棒
碰到了唷
再来
好棒
这样
爽吗?
舒服吗?
好棒
如何?
很爽吗?
很爽
这边呢?
换洗前面吧
来吧
舒服吧
好棒
这样洗澡
这样碰到
用胸部洗澡
这样
换帮你洗腿
用胸部帮你洗
爽吧
好棒
帮你洗干净
换这边
来
想要吧
想要
你看
很多汗呢
好烫唷
帮你洗干净
要仔细洗
不可以
好硬
要慢慢洗
不可以
好烫
好棒
不可以
好硬唷
爽吧
很爽吧
-好棒
-可是
可是
还没用
胸部
洗呢
你看
好硬唷
太太
好棒
很爽吧
-爽吧
-好棒
你看
爽吧
好棒
你看
爽吧
好棒
还是这样
爽吧
好棒
好烫唷
不妙啊
好硬唷
你真的
很爱奶子呢
好棒
好硬唷
你看
爽吧
好棒
很爽吧
爽吧
射吧
去了
爽吗?用奶子洗澡
好棒
晚上继续吧
-好
-继续干吧
好
太太
好棒
忍不住了
好硬唷
太太
想要吧
是
好棒
来吧
是的
好棒
去了
再来
好棒
去了
不可以
好棒
不妙
中出我
好棒
去了
不行了
你可以的
我还要
好棒
不可以
好大唷
还可以吧
好硬
再来
继续
来爽吧
好棒
不可以
好爽
好棒
顶到了
爽吧
好棒
不可以
去了
好棒
顶到了
不可以
好棒
好爽
中出我
射给我
好大
好棒
塞得好满
去了
射给我
给我
不可以
去了
好多
还可以吧
继续干
吸我的奶
我帮你打手枪
好棒
喜欢奶子吧
喜欢吧
好喜欢
好棒
射吧
继续射
继续
射吧
好棒
好可爱
去了
好棒
我帮你舔干净
来吧
不行了
可以啦
这样呢?
我帮你乳交
很爽吧
好棒
好可爱唷
爽吧
不可以
射吧
好棒
不行了
射吧
不可以
又去了
爽吧
我帮你继续爽
太太
饶了我
好多地方唷
我回来了
-打扰了
-你好
你是房客?
是的
-我是山田
-这样啊
住得舒服吗？
非常好
我太太很正吧     别乱来唷
不会啦
说什么啦
别在意
-他老是乱说话
-是喔
真狠啊
要吃饭吗?
我要吃     帮我做菜
真是的     你应该早点说啊
好啦
太太
被发现怎么办?
不可以     老公在
他很迟钝的
不可以
很刺激吧
很硬唷
我忍不住了
现在吗?
没问题
真的要?
小声点
好硬
因为
好兴奋
再来
去了
继续
不可以啦
那是资料?
对啊
这附近的遗迹
很多呢
我没看过这种的
我想解开这些遗迹的谜
然后写成书
真了不起
你太夸张了吧
是真的很猛
这种遗迹在日本
是很少见的
这么稀奇啊
你会抽烟吗?
不会
啥?
没烟了     帮我买
你又来了
真是的
你不是说要戒吗?
还要我买
好吧     那我自己买
你好好加油
你明天走吧
是的
你喝多了吧
酒也要戒吧
-别担心啦
-慢走
慢走
不好吧
你老公会回来
没问题啦
来回至少半小时以上
好棒
不可以
继续
喜欢吗?
好喜欢
继续
激烈点
好棒
继续
太太     好色
好性感
好棒
好色唷
好色
好棒
好棒     这边喜欢吗?
太太
好棒
好湿唷
不可以
去了
好棒
再来
去了
好棒
再来
去了
不可以
好棒
去了
再来
好棒
不可以
又去了
去了
再来
快干我
去了
好棒
插进来了
太太
去了
好棒
要去了
-射给我
-去了
好多唷
我还要
还要
还早唷
好硬唷
好棒
好爽
好深唷
去了
好棒
好爽
去了
太太
好棒
好多唷
从后面干我
太色了
好棒
好硬唷
去了
好棒
好爽
去了
太大声了
好爽
去了
中出我
我还要
还要
再来
-好棒
-快干我
干死我
继续
中出好几次也不腻
中出我
拼命中出我
好棒
再来
继续中出我     好棒
去了
好棒
再来     太太
我还要
再来
好棒
受你们照顾了
抱歉     没什么能招待你
有空再来玩
谢谢
谢谢你们     失礼了
掰掰
路上小心
谢谢
好奇怪呀
喜欢年轻肉棒吗?
好棒
很硬吗?
非常硬唷
好棒
去了
我要硬肉棒
老爱外遇
这女人
给我肉棒
-变态女人
-好棒
好棒
给我肉棒
我不会输给那肉棒的
怎样?
好棒
我比年轻肉棒差吗?
我喜欢硬肉棒
看我的
你的肉棒最好
干死我
看我的
敢外遇
好棒
给我肉棒
干死
你的最好
再说一次
快干死我
干死我
我的最棒吧
最硬吧
你的最棒
最硬
的小穴最棒
世上最棒
干死我
好棒
我比年轻肉棒好吧
太爽了