胸大无脑的奥田D
帮我要个按摩
要60分钟的
马上就要
是的
我知道了，拜托了
好舒服
这么可爱的女孩帮我按摩呢
大幸运了
谢谢
好好地趴着哦
腰部附近的下半身比较累
腰的下面对吧
真的很僵硬呢
硬邦邦的
脚也很僵硬的呢
那我重点帮你
按邢掳肷戆
拜托了
好舒服
今天是工作吗
是的
有没有去观光呢
没有呢，工作很忙
没能去玩
是啊
你是做什么工作的呢
我是程序员
很累的呢
工作很伤眼睛呢
是的呢
这附近吗
好舒服
好厉害
谢谢
按摩得很周到呢
没这回事啦
头部可以了吗
是啊
很暖了
谢谢
经常来按摩吗
是啊
实际上
也有很多按不舒服的
也有很多秘籍的
是这样啊？
是的
经常坐着吗
是啊
这里变轻松了呢
压力不同呢
是啊
不好意思
我按一下前面可以吗
我知道了
稍微等一下
是这附近吗
是的
好厉害
这附近也很严重呢
真的吗
会有这样的客人吗
也有的
好舒服
感觉还行吗
很厉害呢
是吗
我帮你按压了哦
按压吗
失礼了
这样子吗
好硬呢
硬吗
很硬哦
疼吗
有问题
没问题吗
再按压一下
这样子不会受伤吧
没问题
这样就松了很多呢
松了吗
我帮你疏通一下淋巴吧
淋巴吗
不好意思
失礼了
那我开始按了
帮按一下内侧吧
内侧吗
这里吗
是的
没问题吗
稍微里面一点
里面?
这附近吗
是的
好舒服
已经差不多到时间了
我去看一下
已经差不多了吗
今天谢谢了
等等
可以加时吗
这样很为难
你可以叫另外一个人
可是
五分钟就行了
那就一下而已哦
刚才我就想那个了
所以帮我一下吧
不好意思
这样很为难啊
为什么没穿奶罩
这样容易运动
容易运动吗
就是因为看见了
就变成这样了
不好意思
这样子帮我
可是我这样
也能看见啊
我没打算让你看到
那是什么打算
让我看一下
马上就结束了
让我看一下啊
可是，这样真的不行
不行吗
不行
那帮我乳交吧
可以的吧
可是
过来中间
帮我夹吧
这样子
是
好软啊
软吗
这样子夹
好舒服
加点口水
口水吗
是的
对，就这样
脱掉吧
让我多看一些
好爽哦
这样子吗
这样吗
很好
好厉害，好爽
用手这样
超级舒服
爽吗
好爽
没问题吗
衣服都湿了
没事的
下次我还会点的
非常感谢
下一题第二题
是的
next be not someday
yout are want to be shut down
这里要填空
懂吗，这题
这里该填的文字
是什么呢
不懂吗
不懂
这里该填B
答案是when
对，When，什么时候的意思
什么时候?
懂了吗
是的
把这个读一遍
最近才发现
When we know
When
you are
going to
the Japan
我的家庭教师
有很多
我喜欢的地方
然后呢
怎么了
这里有点不懂
这个是
这个之前不是做过了吗
是吗
this is 这是什么的对吧
这题是选C吧
这个是答案
有好好在听吗
不认真的话不能进步的哦
嗯，不好意思
好好听哦
所以这题是选C
the day
懂了吗
懂了
下一个问题了
下一题
做这个吧
哪题
这题懂吗
there is no room
I didn't have some exception
这里应该填什么呢
在听吗
这里ABCD
应该填哪个
没问题吗
在听吗
哪个呢
D
D?
好像不是D吧
这应该是B，BUT
才是正解
there is no room
but have some exception
是这么个意思
懂了吗
懂了
懂了?真的懂吗
大概懂了
大概?没问题吗
没问题
那就读看看
there is no room
but
have
some
exception
对了
老师
我可以躺一下吗
我不舒服
真的吗？没事吧
那你躺一下吧
好吧
我睡一下
没事吧
真的呢
身体好热
是吧
好多汗
感冒了吗
今天休息吧
我会跟你妈妈说的
好吗
真的没事吗
不舒服呢
真的吗
肚子有点不舒服
拉开皮带就好了
皮带吗
有那么痛苦吗
越来越痛苦
确实今天一直在学习呢
这样子舒服点吗
没问题吗
没事
再把皮带松开一点
再一点吗
怎么了
什么都没
内裤好窄，好难受
可以帮我脱掉吗
不行的哦
为什么
因为
好胀啊
痛苦吗
是的，不行吗
这是不行的
把手给我
握着它
要握着吗
握吧
拜托了
帮我撸吧
撸吧
对
这样就行了吗
内裤好紧
这个
没事吧
痛苦吗
继续撸吧
没事吧
今天就到这里吧
学习就到这里吧
你状况也不好
看见奶头了啊
让我看看吧
没事了吗
我想看胸
我想多了解老师
了解什么
还在学习中呢
让我看吧
不然学不下去
是这样的吗
拜托了
我想看奶子
老师勾引我了吧
没有啊
说谎
没勾引
这样学不下去了
我会努力的
拜托了
妈妈会来的
没事的
让我摸吧
不行哦
没事的
住手吧
我们学习吧
不要
我会学习的
好爽
摸我的肉棒
直接？
老师拜托了，摸吧
这样就可以了吗
这样不行哦
没问题的
等等
没问题
不要看小穴
让我看看小穴
老师舒服吗
爽
这样不行
老师，让我爽吧
让我爽吧
拜托了
让我肉棒爽吧
舔吧
好爽哦
看着我舔
好爽
玩69式吧
69式？
坐到我脸上吧
我要舔个爽
好爽哦
去了，去了
我忍不住了
好想要
好爽哦
进去了
好爽
去了，去了
从后面插入可以吗
好爽哦
好爽
受不了了
要去了
就这样趴好
趴好哦
好爽哦
好爽啊
过来
让我看清楚
爽得受不了啊
要更多
对的
用手撑着
好爽
小穴好爽哦
躺下来
不要
好爽哦
要去了
老师，不好了
要缋戳
可以射吗
射了
我射了
射了好多呢
这样学习就能集中了吧
我困了
不学了
起来啊
请进
你好
的货到付款到了
好的
多少钱呢
3505日元
好的
不好意思
真是不好意思
没什么
没关系吧
没问题
弄掉了不好意思
没问题的
真是不好意思
3505日元
5日元
好的
没问题吧
没问题
帮我在这里签个名吧
那就
在这里签
这里吗
这里可以是吧
签名字对吧
签姓也可以
姓就可以了吗
这样可以了吗
是的
这样就行了
货物很重，要小心
很重吗？
没问题吗?我放开了哦
好重好重
果然一个人不行吗
我再试试吧，没问题的
没问题吗，我放了哦
好重好重
没问题吗
没问题
拿着中间的位置
可以了吗
是
好重好重
不好意思
一个人不行啊
不要放开
拿不好很危险的
不好意思
没问题
好重好重
不好意思
不要放开啊
这个很危险哦
掉下来会受伤的
不行的话我帮吧
没问题的
可以吗
那我走了哦
不好意思
没问题吗
没问题
好重哦
好重
好好拿着哦
不好意思
没关系
放了哦
果然一个人不行呢
我也帮你扛进去吧
是的
对不起
没事吧
你在做什么
住手啊
什么住手
你在勾引我吧
没有啊
放开我啊
我来这里之前
就知道是美女了
我真的没有勾引你
但是穿着这种衣服
我在洗衣服啊
放开我吧
不要啊
很为难啊
哪里为难了
明明在勾引我呢
没有勾引
住手啊
我忍不住了
不要啊
不行
有什么关系
一开始
就这么露了的
没有这打算
我会帮揉的
这样子
你要干嘛
真的不行
摸我的蛋蛋吧
快摸吧
忍不住了
你在做什么
帮我撸吧
很为难啊
放过我吧
动起来
好想要太太
太太这装扮
真的不是这样
不行了
不要
很想舔的吧
好好地舔啊
摇起来啊
更多
含进去啊
摇起来
让我摸吧
我想要更激烈的
要激烈的吗
对，就这样
太太真美，我忍不住了
我还想和做爱的
那个不行
不行的哦
我忍不住了
到最后都不行吗
不行哦
这样很爽
不行了
到最后都想和做啊
不行哦
射了
那我先走了
真是的
这个时间还要加班
放过我吧
不好意思
无论如何今天都要答复
还有我们向你推荐这个商品
没有其他了吗
有，请稍等
这个怎么样呢
没什么特别的呢
这个嘛
经常受你们关照呢
好像不行呢
还有这个
这个也不行哦
真的必须要有答复
拜托你了
没有了吗
有
对不起
没事吧
没事
时间也不早了
我先走了吧
等一下
做了很抱歉的事
我想再问一下
没有其他了吗
有
这个
怎么样呢
这个嘛
这个是什么昵
这个吗
这个不就是平时的那个商品吗
这个我好像没见过
这个啊
这个就是经常交易的那个商品啊
怎么样呢
这个和这个，哪个比较好呢
这两个吗
我比较想推荐这边的这个
这个是吗
觉得怎么样呢
让我想想
怎么样呢
要是再小一些就好了
小一点吗，尺寸吗
这个会小一点吗
是的，这个小一点
可以吗
这个商品是很贵的哦
也是呢
我打算买了
要看的服务态度了
什么都可以
我会给你服务的
真的什么都可以吗
是的
这是什么意思
想达成交易的吧
是的
不是说什么都做吗
好好给我服务
我会给很多订单的
真的吗
真的哦
兴奋了吧
说过会给我好好服务的吧
撸得肉棒好舒服
用奶子让我爽
奶头硬了呢
自己来撸
懂吗
用奶子来
这样了吗
好爽哦
自己来动啊
这样子吗
有着很棒的奶子呢
好爽哦
这回
用嘴来舔吧
快让我爽起来
整个都舔
把的奶子露出来吧
这样子吗
是的
要更激烈一些啊
加点口水
好像要射了
要射了
你会跟我签合同的吧
我会考虑的
没事吧
振作一些
我来了哦
你回来了啊
不好意思
不好意思，打扰了
部长喝醉了
这样的啊，不好意思
没事的
不好意思啊
振作
没事吧
不要这样，好危险的
对不起
不好意思
老公你振作点啊
站好一点啊
振作啊
真是不好意思
这边进去吧
慢点，慢点
小心，小心
对不起
不好意思
没事吧
这边吗
真的没事吗
振作一点啊
没事吧
危险啊
这边这边
小心小心
不好意思
老公，毛巾
老公，毛巾啊
真不好意思
我也不好意思
不好意思，给你添麻烦了
今天有个新项目
完成了
大家都很高兴
这样啊
部长太高兴了
就喝多了
这样啊
给你添麻烦了
最近他老是酗酒
真的不好意思
不好意思
真不好意思，今天
这边才是，给你添麻烦了
谢谢你了
那我先走了
非常感谢
你在干什么
我很为难的
太太
我听部长说了哦
太太好像欲求不满呢
部长说了
是吧
没这回事
太太
没问题的
部长绝对看不到的
他在旁边呢
不行啊
很想要的吧
真的不行
部长绝对不会醒的
他就在旁边啊
没事的
很为难的
刚才看见了哦
我起反应了
真的不行哦
来吧
老实点吧
你不是很想要吗
不要，他可能会醒的
部长的太太奶子真大啊
真是幸福的男人
好色啊
感觉不错
有多久没做了呢
好大
太太的大奶子
好好吸啊
把手举起来
奶子真软啊
真的受不了呢
我忍不住了
快帮我舔
老公会醒的
都这么硬了
快舔吧
懂怎么做的吧
好爽啊
用嘴吸
好厉害，好爽
超级爽的
好爽
好爽啊
受不了啊
不行
老公会知道的
没问题的
老公会醒的
没事的
睡得很香不是吗
用奶子夹
让我亲亲嘴
他不可能知道的
好爽哦
看着我
好爽啊
大爽了
很喜欢吧
好爽哦
舔我肉棒
对，边夹边舔
上床吧，可以的吧
会被发现的
小穴已经湿了啊
好害羞
好美啊
好浪费啊
有感觉了吧
不能出声哦
老公会醒的哦
我要摸了哦
好好地帮我撸
去了,去了
忍不住了
插进去了哦
不行
快看啊
都已经湿了呢
会被发现的
不会醒的
没问题的
一定会保密的
好爽哦
不行
好爽
插进去了呢
好湿好粘呢
好爽啊
爽吗太太
不行，要去了
从后面插入吧
好厉害
要去了
不要啊
他睡得很香啊
好爽啊
去了，去了
爽吗太太
起来
老公在旁边
不会起来的
好爽啊
不行，不行
不要啊
要去了，要去了
看着老公
没问题的
不要
叫出来吧
躺下来
好爽啊
不行了
要射了
射了
果然，欲求不满呢
是的