解禁 傳說中的19歲
有生以來初次內射(有阪深雪)
深雪
這是第幾部作品了呢
第五部作品
第五部作品了嗎
看起來很不安呢
是的
還沒有習慣嗎
沒有
之前拍攝的作品感覺怎麼樣
很開心
很開心嗎
是的
難道妳是不可思議的類型嗎
別人都說我是怪人
這也沒關係哦
知道今天要做什麼嗎
內射
有試過嗎
沒有
剛才妳說有
沒有呢
真的沒有嗎
是的
無套呢
無套也沒有試過
有說過想要無套插入嗎
沒有過
一直以來只是在公司做嗎
是的
那個人想要無套插入
沒有被說過
是嗎
是的
很舒服的哦
是
我聽說妳喜歡衝動的做愛
是的
聽說妳喜歡激烈的
聽說不能快速射出來
這也很重要
不能早洩哦
平時很溫柔
做愛的時候很激烈嗎
是的
肉棒全部插入會很舒服嗎
妳覺得無套做愛怎麼樣
感覺有點不安
但是無套很舒服哦
但是很不安
之前一直戴套嗎
是的
是誰有套呢
男朋友
男朋友有的嗎
想做愛的時候 沒有套怎麼辦
不會做
不做嗎
是的
但是有安全日的吧
不行嗎
是的
今天要第一次挑戰內射
感覺很不安
到底是怎麼射出來的
讓我們看看吧
是的
我們準備了內射模擬裝置
把這個想像成妳的小穴
小穴裡面
精液要射在這裡面哦
表情看起來很不安呢
射出來可以嗎
那就拜託了
肉棒在這裡哦
一直以來都沒有嘗試過吧
把那裡想像成小穴
是
看看男人的臉
笑了呢
讓他射出來吧
射在小穴裡面吧
射了哦
一直看著哦
看看小穴裡面吧
是這樣的
精子射在裡面了
好厲害
讓我這邊也看看吧
積累了這麼多呢
好厲害哦
動搖了嗎
是的
好厲害
就是這樣子 沒問題吧
很厲害吧
很漂亮吧
好厲害
看起來像是
像融化的起司
熱熱的對嗎
是的
熱熱的呢
今天的拍攝決定下來了吧
是
那就拍攝吧
拜託了
請多指教
準備好了吧
是的
為什麼會緊張呢
有點緊張
剛才看見射精了吧
是的
想像成自己的小穴
那個感覺怎麼樣
覺得好厲害哦
很厲害嗎
很舒服很多吧
是的
總之
我會讓妳舒服的
可以讓我無套做嗎
可以嗎
腿好滑哦
喜歡被怎麼弄呢
喜歡被舔耳朵
好的 我會舔的
這邊也要哦
這裡嗎
是的
笑了呢
一直看著 不要動
堅持住吧
抱歉 我的臉很可笑
是
稍等一下
(作戰會議)
沒辦法看男優的臉嗎
沒問題嗎
一點也不有趣
為什麼笑了
我也不知道
太害羞了
是因為害羞嗎
是的
這樣啊
互相對視沒問題吧
是的
那就再互相對視一下吧
如果對視我沒有笑的話
那就讓我無套做吧
是
可以嗎
互相看著
好弱哦
(決定內射)
沒問題吧
我們說好了哦
讓我無套做哦
拿出來吧
好性感哦
站起來
真不錯的身體呢
站著吧
奶子被舔感覺怎麼樣
好舒服
讓我聽到色情的聲音吧
腳不要合起來
怎麼了
很害羞嗎
舒服嗎
好舒服
更舒服一些吧
陰核很敏感呢
舔的話會怎麼樣呢
看著吧
看到小穴了
多做一些可以嗎
想要更多嗎
好想要
那就舔了哦
讓我玩弄哦
轉過來
很舒服吧
怎麼才更舒服呢
喜歡裡面嗎
好厲害
怎麼樣
好舒服啊
這裡嗎
怎麼了
好舒服
變得好濕哦
摸摸看吧
我的肉棒也變大了
看到吧
舔了會變得更大哦
看看吧
變硬了
變硬了嗎
是的
繼續做吧
對
對 只用嘴舔
手也一起動吧
和一開始相比怎麼樣
變得好硬
變得更大
繼續吧
用舌頭舔吧
是
和一開始相比怎麼樣
變得更大了
很大嗎
是的
變大的肉棒想怎麼做
插入嗎
插入吧
是
可以無套插入嗎
為什麼
一開始先戴套
戴套嗎
感覺很不安嗎
是的
有安全套吧
那好吧
戴套吧
是
試試看吧
把內褲脫掉哦
好好看著吧
來幫我
戴上了嗎
是的
這樣就可以插入了吧
插入了哦
進去了
怎麼樣
好舒服啊
很舒服嗎
是的
喜歡這樣嗎
深處哦
多插一些可以嗎
是的
怎麼樣
好舒服哦
這樣也很舒服呢
把套拿掉吧
會更舒服哦
可以的吧
把套拿掉 無套插入吧
可以吧
是
那就脫掉吧
脫掉吧
無套插入了哦
好的
那就插入了哦
真的要插入嗎
沒問題的吧
是第一次嗎
是的
但是可以和我做吧
摩擦試試吧
肉棒怎麼樣
好暖哦
插入後會更硬哦
插入吧
插進去了
怎麼樣
無套插入好舒服
感覺到了嗎
動起來哦
好舒服
小穴好濕哦
感覺到了嗎
看著插入的地方
看到了嗎
看這邊
摸摸肉棒吧
怎麼樣
好暖哦
很暖嗎
很不錯吧
是的
過來這邊
這樣插入吧
頂到舒服的地方了嗎
是的 頂到了
自己動腰試試
很舒服吧
好淫蕩哦
好舒服
又笑了呢
忍不住嗎
很害羞嗎
好難哦
很舒服嗎
很喜歡騎乘位吧
是的
自己試試吧
來做吧
轉動起來吧
對
好舒服啊
無套好舒服哦
肉棒很舒服嗎
是的
沒問題吧
喜歡被這樣插嗎
小穴變得好濕哦
對
很舒服吧
把手放到後面
多插一些哦
完全看見了
插入的地方
舒服嗎
多做一些
是
把屁股翹起來
插入了哦
沒問題吧
怎麼了呢
怎麼了
好舒服啊
很舒服嗎
深處嗎
好舒服啊
這樣插入吧
看見插入的地方嗎
很舒服吧
不行
沒問題吧
這樣也很舒服吧
插進去了呢
好舒服啊
這樣嗎
是的
不行
不行了 要去了
要去了
高潮了嗎
好厲害
快要忍不住了
就這樣射出來 可以嗎
射在裡面
不可以的
射在裡面哦
很舒服吧
好舒服啊
好舒服
我忍不住了
要射了哦
沒有試過射在裡面嗎
第一次嗎
是的
要射了哦
不行了
射了
真的射出來了了嗎
能感覺到吧
射在裡面了
對
流出來了
讓我看看
看看吧
被內射的小穴
很想看
自己看看
好厲害
是什麼感覺
流出來了
白色的精液
感覺到了嗎
在流動嗎
是的
肉棒剛才在抽動嗎
是的 好厲害
動得很激烈
妳那裡也在抽動呢
是嗎
很有感覺吧
比平時更舒服吧
是這樣吧
小雪
人生的第一次無套內射
覺得怎麼樣
很舒服
很舒服嗎
是的
無套做愛感覺很不同嗎
完全不同呢
完全不同嗎
是的
什麼不同呢
舒服的程度
請問平時有自慰嗎
偶爾會做
做的頻率怎麼樣呢
每個月一次
好少哦
真的嗎
是的
一週一次
這樣啊
想和深雪內射做愛的人來了
我們想看看妳自慰
是
大家快點集合
需要震動棒嗎
很想要
盡情地自慰吧
好害羞哦
深雪
表情似乎不舒服
很難做嗎
好害羞哦
把內褲脫掉可以嗎
是
讓男人幫妳按著腳可以嗎
深雪
我來幫妳可以嗎
是
不行
好舒服
好棒
不行
要去了
不行了
高潮了嗎
是的
好色情哦
讓我看看
還能繼續高潮嗎
是的
讓我看看淫蕩的地方吧
好舒服啊
好舒服
能夠自己動嗎
看吧
很舒服吧
好舒服啊
這邊呢
好舒服
插入兩根了
看吧
把屁股張開吧
好濕哦
舒服嗎
好舒服啊
高潮了嗎
就是那裡
妳也會讓我舒服嗎
是
讓我舒服可以嗎
看吧
大家都忍不住了
大家射在小穴裡可以嗎
拜託了
來吧
很害羞的姿勢呢
好害羞哦
深雪
是
要讓大家看得見小穴
自慰可以嗎
是
我忍不住了
把精子射在小穴裡面可以嗎
射出來吧
要射了
射了好多出來哦
我也要射了 可以嗎
是
要射了哦
要射了
精子進到裡面了
舒服嗎
好舒服
射了很多精子在裡面呢
舒服嗎
好舒服啊
這邊可以嗎
深雪
沒事吧
沒事的
自慰好激烈哦
主人
今天
怎麼了
在害羞什麼呢
今天深雪也會讓你舒服的
說得好
但是在那之前還有事情做
當然 主人
我會好好服務的
能做到嗎
我會加油的
這麼積極地伸出舌頭嗎
再接吻一次
好軟哦
我會好好服務的
可以脫掉嗎
當然
我會替你舔的
讓我聽到淫蕩的聲音吧
濕濕的聲音
舒服嗎
好舒服哦
怎麼樣呢 我做得對嗎
做得很好哦
好舒服哦
在抽動呢 這裡舒服嗎
好舒服啊
脫掉可以嗎
怎麼樣
變得好硬哦
讓我看可以嗎 主人
可以哦
好舒服啊
主人 包皮包起來了
讓我舔可以嗎
要溫柔哦
好厲害 變得好硬哦
來舔吧
好大 好難舔哦
多舔一些 會變得更大
這裡怎麼樣呢 主人
好舒服
沒有被這樣舔過呢
好舒服啊
這個怎麼樣
好舒服哦
妳是怎麼學會的
告訴我
保密
保密嗎
隱瞞主人嗎
非常抱歉
對不起就行嗎
伸出舌頭吧
好舒服啊
可以舔嗎
很舒服哦
很色情呢
好舒服
好淫蕩哦
很好
很舒服
好舒服啊 主人
對 一邊舔 一邊張開腿
是的 主人
很好哦
真不錯
真不錯呢
好吃的汁液出來了
好害羞哦 主人
很害羞嗎
今天要好好玩弄哦
一直舔可以嗎
拜託了 主人
奶頭好硬哦
讓我看看
真不錯
讓我舔奶子吧
來舔吧 主人
怎麼了
好舒服啊 主人
這邊也要
真不錯
我好喜歡這個奶子
喜歡嗎
是的 主人
我喜歡硬硬的 主人
這樣啊
那就更硬一些吧
雖然很喜歡奶子
我喜歡這樣看
好害羞哦 主人
把腿好好地張開吧
是 主人
真不錯呢
小穴很小呢
可以讓我看更多嗎
是的 主人
在摸我的肉棒呢
很害羞嗎
好害羞哦 主人
沒事的
好舒服啊 主人
好濕哦
什麼時候變得這麼濕的
只是舔肉棒而已 就變濕了
很好哦
可以讓我舔嗎
是的主人
坐到我的臉上
怎麼了呢
好舒服啊
出了好多水哦
怎麼了呢
太舒服了 噴出來了
摸摸陰核吧
很喜歡吧
好喜歡哦 主人
舒服嗎
好舒服啊
主人
出了好多汁液哦
肉棒變得怎麼樣了
變得好硬哦
勃起了該怎麼做 知道吧
今天不戴也可以
為什麼
無套插入吧
之前一直戴呢
無套更舒服
拜託了
來吧
能插入嗎
可以插入嗎 主人
好濕哦
好舒服啊
好舒服
把手放到後面去
插入的地方看得見嗎 主人
看到了呢
好濕哦
今天比平時更舒服
真的嗎
很舒服嗎
主人 用力抽插吧
好厲害哦
好舒服啊 主人
很舒服嗎
不行了 要去了
可以高潮嗎 主人
非常感謝 主人
好舒服啊
太舒服了
好喜歡這樣做
很喜歡我的奶子嗎
好喜歡
非常喜歡哦
要射了
不行了
可以哦 今天可以射在裡面
還不行哦
還要更多
很舒服吧
頂到舒服的地方了 主人
這樣插吧
喜歡哪裡呢
喜歡深處
好舒服
好棒的聲音哦
好舒服啊
很舒服吧
可以哦
沒問題吧
好棒哦
很喜歡深處嗎
看這邊說
好喜歡深處哦 主人
這麼深呢
好激烈哦 主人
把屁股朝向這邊
脫掉吧
把屁股翹起來
這個肉棒好舒服啊
濕濕的 很容易插入呢
是這樣嗎
聽到了
讓我看到妳的臉
好舒服哦
可以吧
從這邊看吧
對
怎麼了呢
插得更深一些可以嗎
拜託了 主人
把屁股翹起來
讓我更舒服吧 主人
會很舒服的
要射了
主人 請射在裡面吧
可以嗎
射了
很舒服嗎 主人
一直無套插入吧
被內射了很多次呢
是的
還能繼續做吧
沒問題
還可以嗎
是的
妳果然是不可思議的類型
這是真的嗎
是的
經常被這麼說
為什麼突然發笑
因為碰到我的笑穴了
碰到了就會馬上笑嗎
是的
這樣沒問題嗎
太緊張了也會笑的 對嗎
也有這方面的原因
也有嗎
是的
對話都忘記了嗎
不是
今天一整天都不夠玩呢
是的
馬上就肯定了
最後
連續內射可以嗎
是
真的可以嗎
那就拜託了
可以嗎
連續內射哦
耳朵很敏感嗎
這裡被摸的感覺怎麼樣
這裡呢
很癢呢
那這樣呢
兩邊一起舔哦
喜歡更淫蕩嗎
很舒服
可以內射吧
是的
無套插入哦
插入吧
多舔一些可以嗎
拜託了
喜歡三P嗎
是的
和我接吻吧
很有感覺嗎
是的
讓我看看吧
可以嗎
是的
心情變得色情起來了嗎
被這樣玩過嗎
摸奶頭了哦
有什麼儘管說出來哦
耳朵想被舔
很喜歡耳朵嗎
這樣啊
讓我舔這裡吧
這裡怎麼樣
好舒服
可以摸嗎
奶頭嗎
摸我的奶頭吧
舔奶頭可以嗎
拜託了
看著這邊說
該怎麼做
要停下來嗎
來舔吧
好好看著吧
我會好好地舔的
舔這裡感覺怎麼樣
舒服嗎
好舒服哦
一起舔吧
更快一些哦
快速地舔吧
哪裡呢
奶頭
小穴怎麼樣
好想被摸
在抽動呢
是的
這裡是哪裡
陰核
很舒服吧
今天被內射了很多次吧
是的
在抽動呢
好厲害
怎麼樣
好害羞哦
好好地看著吧
陷進去了呢
好害羞哦
很害羞嗎
是的
害羞會更興奮吧
好厲害哦
真不錯
變得好濕哦
讓我看看吧
好厲害哦
沒問題吧
看著被我摸的地方吧
很淫蕩吧
好淫蕩哦
聽到聲音了嗎
是的
告訴我哪裡比較舒服
哪裡好舒服啊
哪裡呢
來摸吧
好厲害哦
好暖哦
好舒服啊
很舒服嗎
看起來很好吃
多舔一些
是
來吧
多舔一些哦
把屁股翹起來 很舒服的吧
好舒服
讓我看看被插入過的小穴
肉棒怎麼樣
變得好硬哦
奶頭也變得好硬哦
舒服嗎
是的
讓我舒服吧
來吧
好好地舔吧
好舒服啊
想要更舒服吧
摩擦試試吧
看得好清楚哦
再抽動呢
聽到聲音了嗎
好好地舔吧
好厲害
插入兩根了哦
對
還不能高潮哦
知道嗎
是的
不行了 要去了
看著我說出來吧
好舒服哦
告訴我吧 是這樣嗎
很舒服嗎
高潮了嗎
告訴我陰核的位置吧
這樣嗎
好舒服
讓我更舒服吧
好好地舔吧
讓我看看
來舔吧
奶頭好挺哦
好好地舔吧
無套插入吧
是
可以嗎
來插入吧
很想插入嗎
看著我 可以嗎
一邊舔 一邊把屁股翹起來
插入了哦
來吸吧
變得怎麼樣了
好舒服
好好地吞進去吧
插入了哦
是
插進去了
怎麼樣
無套肉棒插進去了
感覺和戴套很不同吧
完全不同呢
好舒服啊
怎麼樣
插入了
自己動起來吧
好厲害
看得很清楚呢
好舒服啊
好棒哦
把屁股轉過來吧
對
怎麼樣
肉棒插入了哦
看著吧
很有感覺吧
舒服嗎
好舒服啊
屁股在抽動呢
好舒服
小穴很舒服嗎
好舒服啊
好舒服
想要更多嗎
看這邊
告訴我感覺
好舒服啊
好厲害
要去了
要高潮了嗎
讓我看看吧
好厲害哦
好濕哦
還要更多哦
讓我插入吧
插入吧
那就插入了哦
舒服嗎
好舒服啊
小穴好濕哦
好厲害哦
好色情哦
小穴好濕哦
不行
很舒服吧
好厲害
好舒服
舒服嗎
不行
好舒服啊
不行了
兩邊都很舒服嗎
無套好舒服
想要更多嗎
想要多插一些嗎
把屁股翹起來
無套會更容易高潮哦
這樣做
自己摸摸看
看到了嗎
不行
怎麼樣
舒服嗎
好舒服啊
太舒服了 停不下來
看吧
多做一些
沒問題吧
好厲害哦
看吧
這樣嗎
好舒服啊
感覺到了嗎
插進去了呢
感覺到了
好舒服啊
看吧
就這樣射出來可以嗎
射出來吧
對
就這樣射哦
可以吧
要射了
射了
在抽動呢 感覺到了嗎
是的
射了很多在裡面呢
好多精液
射在裡面
我也要插入哦
全部吸乾淨吧
過來吧
好舒服啊
好興奮哦
好有感覺
好舒服啊
好棒哦
喜歡嗎
射出來吧
好舒服啊
這邊還有呢
替我舔乾淨吧
好舒服哦
很舒服嗎
是的
無套做愛很不同吧
完全不同呢
對內射還是有點擔心吧
有一點
但是今天是沒問題的吧
是的
以後和喜歡的人做的話
也可以無套做嗎
是的 很想試試
很想試試嗎
已經釋放開了嗎
是的
但是還是不要內射比較好
在安全日的時候可以
安全日的時候嗎
已經想做就做了吧
很想試試
辛苦了
謝謝
今天有比較興奮的時候嗎
有的
最後變得很興奮了
內射真棒
辛苦了