(潛入偷拍
小胡同的可疑熟女按摩店)
厲害呢
這裡太可疑了
怎麼辦
還是回去好了
歡迎光臨
你好
給你
謝謝
第一次來嗎
第一次
為什麼會過來這裡
來觀光的
是啊
那個
這個是什麼店
這樣
按摩店嗎
是的
我好害怕
感覺很可疑
才沒有呢
我有跟朋友一起過來
朋友去哪裡
現在在隔壁吧
可是
阿姨可以嗎
沒問題
好的
我喜歡年紀大的
那麼就沒關係了
按摩嗎
是的
肩膀之類的嗎
有點累
觀光累了
給我手
要擦手嗎
也是呢
不好意思
好的
然後呢
怎麼辦
怎麼辦呢
我不知道呢
不知道啊
等等 怎麼了啊
脫掉嗎
要脫掉嗎
脫掉吧
我幫你哦
謝謝
好了
這個是什麼
這個是潤滑油
是啊
等下用啊
塗這裡嗎
這樣的店啊
很爽嗎
很爽哦
用看看嗎
交給你了
是啊
我都交給你
好的
等等
這樣的啊
是啊
等等
很爽吧
很爽
身體如何
真棒
這裡也脫掉嗎
這個也要嗎
是這樣啊
是這樣沒錯吧
是這樣的服務嗎
那麼我也脫掉好了
脫掉嗎
那麼拜託你了
好的
這樣吧
對嗎
怎麼辦才好
怎麼辦呢
是那種店嗎
是的
那麼脫掉內褲嗎
突然就要脫掉了嗎
是的
厲害
好厲害哦
厲害哦
厲害
好爽哦
可以幫我塗上潤滑油嗎
好的 沒問題哦
脫掉嗎
是的
這裡嗎
可以先幫你擦肉棒嗎
很冷嗎
沒事
想要塗上潤滑油嗎
是的
肉棒嗎
不是這裡嗎
想要塗在這裡嗎
那麼好的
很爽嗎
是的
很爽
這裡也塗上了哦
舔嗎
是的
我變得好大了
對啊
摸我的奶子
可以嗎
是的
那麼我起來一下哦
脫掉了哦
可以嗎
可以脫掉嗎
客人 好會舔哦
好爽
想要摸了
可以嗎
哥哥也自己摸吧
有聲音出來了哦
好爽
看到嗎
這裡
好爽哦
這樣自慰哦
好的
好爽
厲害
想要去了
可以去嗎
是的
真棒
去了
如何
想要讓你去
拜託了
果然好棒
任你處置了
好爽
想要我舔嗎
是的
我也是
好的
可以嗎
跨上去可以嗎
不行嗎
當然可以啦
來吧
我這裡
好的
果然想要繼續剛剛的
你躺著這裡
我先舔哦
降妖舔你的屁股
第一次吧
是的
打開腳
等等
好厲害哦
如何
好棒
很奇怪呢
是嗎
爽嗎
好爽
很爽嗎
很爽
是啊
等等
怎麼了
要射了
可以射可以嗎
射了射了
射了
去了呢
是的
好爽
很爽嗎
可能有點冰哦
沒事嗎
是的
真棒
謝謝
屁股也舔了呢
不好意思
謝謝
謝謝了
再來哦
真棒
再來這裡的時候
再來玩哦
謝謝
晚安
歡迎光臨
你好
我是茜
多多指教
這裡也太可疑了吧
是嗎
我沒有很多錢
付普通的錢而已吧
是的
太好了
很怕呢
因為只寫上健康按摩店
健康的意思是
按摩嗎
差不多
剛剛太怕了
以為會被騙錢
才不會哦
那麼腳可以合起來嗎
好的
緊張
太緊張了
來觀光的嗎
是的
觀光了嗎
我們剛剛晚上去逛了
然後就來了這裡
是啊
所以只有泡過溫泉
如何啊
好熱
真的嗎
超熱的
這裡的溫泉都很熱
是啊
不過很爽吧
一開始以為是懲罰遊戲
我也可以合起來嗎
請
姐姐的話感覺就不太害怕呢
沒有穿內褲嗎
有哦
我說內褲哦
是的
我不知道要幹嘛哦
那個
有特別的嗎
沒有哦
吃了好吃的嗎
好吃的嗎
旅館的魚之類的
套餐那種
今晚就要回去了
是啊
所以說
想說三個人一起來玩
我這樣的阿姨可以嗎
當然可以
我喜歡年長
我阿姨哦
沒關係的
我喜歡這樣的
想要被治愈
真的嗎
首都的生活
感到好累哦
想要被阿姨治愈
不過我這樣的哦
很漂亮哦
真的嗎
可以撒嬌的感覺
我沒有這樣的對象
很多人來嗎
很少人來哦
都是觀光客嗎
也很少呢
因為太可疑了吧
你們的招牌的關係
果然是這樣
因為沒有寫的很詳細啊
很恐怖嗎
我們都很怕
沒事的
真的嗎
按摩嗎
是的
算按摩
可是會一起玩
就是風俗那種嗎
是的
有限時間吧
因為快沒有時間了
你是東京來的吧
是的 東京
真棒呢
我也想要去呢
想要去淺草呢
沒有去過嗎
沒有
很厲害的地方
都是外國人
完全沒有地方站
我只有在電視看過
的確
很有東京的感覺
可是沒有習慣人擠人的感覺吧
的確這裡不會有呢
那邊完全不一樣的哦
超級多人
沒事嗎
沒事
去過嗎
10年前吧
最近沒有去
變了很多哦
也是呢
人口也變了呢
對啊
想要去
可是沒有機會呢
跟大家一起去比較好呢
是嗎
對啊
這裡
有什麼地方好
爬山吧
爬山嗎
可是我們沒有裝備哦
大家都是來登山的
室外活動這樣的嗎
對啊
大家都是登山的哦
會很冷嗎
上去之後會呢
有好吃的嗎
是呢
差不多松茸之類的吧
松茸嗎
松茸可以採收嗎
是的
我們自己取可以嗎
不行
自己不行啊
不行呢
交給專業的那種人嗎
是的
不讓我們自己拿嗎
會被罵
現在去的話呢
被發現就不好了
是啊
那麼明天吃吧
這裡有 有名的松茸店嗎
當然
我只有明早能吃
明天啊
沒有了吧
只能找了嗎
是的
松茸飯嗎
就松茸料理
是啊
對啊
很好吃的感覺
去都市就有了吧
你喜歡嗎
我沒有吃過
沒有嗎
沒有
沒有去店裡吃過嗎
松茸之類的呢
從來沒有嗎
10年前吧
在店裡面呢
沒有
果然要吃一下呢
是的
那個
這裡是那種店吧
是的
要特別付費嗎
是要的
額外收費嗎
是的
沒辦法呢
沒辦法
我付
等下付嗎
是的
給櫃檯嗎
等下付吧
好的
那麼
我不知道有什麼
說明一下
看我的奶子嗎
摸嗎
看
看而已嗎
是的
可以的嗎
那麼好的
厲害
不會有人突然出來吧
不會
兩人獨處對吧
是的
可以吧
可以摸哦
可以嗎
真的可以嗎
不好意思
好大 好軟
我想要那個
過來一點
真的可以嗎
可以哦
做到什麼地步
就是前戲都可以嗎
是的
做愛呢
不行呢
不能本番嗎
不能
是啊
也是呢
奶子摸是可以的
好的
那麼脫掉吧
摸到爽嗎
是的
好大
好厲害
也可以舔嗎
那麼來了哦
好棒
可以親親嗎
真棒
我來幫你爽吧
可以嗎
幫你弄哦
真棒
拜託了
手而已嗎
可以舔嗎
是的
來了哦
好的
你的嘴巴好溫暖
是啊
你們的健康是這個意思啊
是的
我還以為是按摩呢
那個
因為是健康的服務
你可以脫掉嗎
是的
那麼讓我看看可以嗎
脫掉了哦
好的
這裡嗎
好清楚
好棒
可以摸嗎
還是你自己摸好了
插入裡面
很爽嗎
很爽
很害羞呢
害羞呢
厲害
感覺如何
下面濕了呢
那麼
互相舔嗎
好的
姐姐
真棒的屁股
讓我摸一下哦
真棒
這樣可以嗎
那個我洗澡了
可以幫我舔奶頭嗎
好的
好爽
我想要插入了
不行嗎
不行
那麼還可以幫我幹嘛
用嘴巴嗎
那麼用嘴巴幫你射
好爽
要射了
那麼我慢慢來哦
好爽
想要射了
可以哦
就這樣嗎
是的
真的可以嗎
可以哦
拜託了
快點
要去了
去了
去了去了
那麼幫你擦掉哦
謝謝了
好的
明天我就走了
小心點
謝謝
這樣吧
進來了
真的假的
歡迎光臨
你好
今天就多多指教了
那麼拜託了
手過來吧
好的
漂亮呢
謝謝
可以嗎
那麼拜託了
我喝了
真好喝
一個人來嗎
是的
總覺得這裡有點老舊呢
對啊 以前的裝潢直接就用了
是這樣
沒事嗎
我喜歡這個感覺可以的
我這樣的阿姨可以嗎
超級喜歡的
謝謝
不會啦
躺下吧
好的
就這樣嗎
拜託了
好溫暖的手哦
漂亮呢
可以脫掉哦
真棒
可以親親嗎
可以哦
那麼可以拜託你嗎
好性感哦
真棒
身體好熱哦
好棒哦
脫掉吧
好色
真棒
很爽嗎
很爽
好棒的奶子
真棒
過來
真的好棒哦
好濕了不是嗎
好棒
真棒
還可以嗎
可以舔嗎
可以哦
真棒
可以偷偷來哦
可以嗎
真的嗎
我不會講出去的哦
好爽
喜歡這個體位嗎
還是說想要怎麼樣插入呢
後面插入吧
來了哦
自己動了呢
好爽
好爽哦
這樣嗎
換一個姿勢哦
好爽
真棒
射裡面可以嗎
不行啦
可以的啦
要去了
好爽
去了哦
不妙
射了
都射了
裡面不行啦
因為太爽了啦
出來了
還可以嗎
沒事嗎
不行啦
不行
真厲害
很爽嗎
不行
精子都進去了哦
真棒
沒事嗎
好熱
熱呢
不會說出去的
絕對不能哦
絕對不會
幫你擦哦
謝謝
很癢啦
對啊
穿上內褲好了
真棒
變得健康了呢
謝謝你
真的好棒
今天好棒
謝謝
這個很透明呢
謝謝你