(任性的黑社會讓自己的
弟弟墮落  古川)
(SOD star)
(古川)
(出演：古川)
(導演：瀨久留巳)
這個故事的主人公是
女子團的古川
我來了 拜託了
這個人是我初中的同學
他是宏的手下
也是我的手下
為我們做事的
但是他不行
是那種也不能丟棄的人
這個人就是我的男朋友宏
我被他的笑容所吸引
是那種打架很棒的男人
不 他是很男人的哦
好煩啊 你在幹什麼啊
我買來了 這個是你們吃的
不對啊
你在幹什麼啊 宏每次
吃的是蕎麥麵啊
他最喜歡蕎麥麵了
但是
你在發什麼呆啊
我殺了你
算了吧 總之你弄錯了
-去換了吧 -明白
-還有別的嗎
-你在說什麼啊
你換了不就好了嗎
是你買錯了啊
-但是換的話
-不行嗎
你別太過分了
你快點去換啊
三分鐘以內你不來
我就殺了你啊
明白了
這麼沒用的人要做
做愛不是心意是兩個人
都要互相喜歡怎麼教啊
這時的我都不能想像了
好累啊
為什麼只有雞蛋啊
這個吧
有點少吧水
好了
不錯呢
宏沒帶鑰匙啊
真的是
好了
宏到底怎麼了
為什麼是你啊
宏不在
我有話對你說
什麼啊 我跟你沒事啊
你最好聽一下我的話比較好
我沒話說啊
-回去吧 -等一下
你聽一下我的話比較好
什麼啊
什麼啊 我為什麼要聽呢
那個 這個
你看看這個視頻吧
什麼啊 不要過來
你這個人在幹什麼
不是經常的事嗎
我想把這個視頻給警察
你在想什麼啊
我不想讓你不幸
我想變幸福
什麼啊你要幸福
真噁心 你的腦子有病吧
如果你聽我的話
這個視頻我就給你
什麼啊
只要你聽我的話
這個視頻我就給你
知道了
進來吧
打擾了
這裡真漂亮
做什麼
快點說啊我很忙的
你快點啊
你在拍什麼啊
我想了很久的
我很喜歡你
當然我也知道
有些不合適
我知道你跟前輩交往
我不會說跟我交往的
一次也好跟我
有一次回憶吧
好噁心你在說什麼啊
我有男朋友啊
你知道吧
我最愛他你知道嗎
-但是 -啊
什麼啊
我不是說了嗎
真噁心啊
那個總之
給我看看你的裸體
你在說什麼啊
那麼交涉失敗我回去了
我知道了
關了攝影機
我知道了 會關了的
但是我想在亮的地方看
為什麼啊
這裡也沒有氣氛還是
亮的地方比較好
怎麼了啊 沒事
知道了
你不用那麼笑啊
我看到了好東西
這是絕對沒有的吧
好近啊
-回去吧 -這麼好身材
好噁心
過去啊
好噁心啊 你不要突然動
對不起對不起
我就在這裡
好噁心啊
-好棒啊 -你不能摸
-我想直接摸
-你還想直接摸啊
我想摸啊
好棒啊和這個一樣
不要摸啊不要摸
這樣可以嗎
-我回去了 -別回去
我說了吧是裸體
這不是裸體嗎
要是裸體的話你的奶頭
-還有下面我就能看到了
-什麼啊
不要了
真的好棒啊 難道你是
在勾引我嗎
好噁心你別說了
但是我不會拍攝的
你要在我心裡有個記憶
不要啊
-不要這樣 -對不起
-對不起對不起
-你折好啊
對不起
這樣就好了
還有這個
好棒啊
-真的好棒啊
-太吵了
我就在這裡
我不會靠近的讓我看吧
好羡慕前輩啊
不要啊
真的好漂亮啊
好了嗎
這不是裸體吧
不是裸體你要是裸體
轉過來吧
轉了
這樣我看不到啊
你好煩人啊
-我們說了是裸體
-才沒有呢
這樣不是裸體啊
你不快點的話前輩
就會回來的
前輩要是回來的話
就會碰到我和你哦
我回去
不快點就會回來的
-來吧 -他會回來啊
好了
-不要這樣看 -好
-我看看奶頭 -好近
-我有個請求 -什麼
-你說你愛我 -啊
為什麼好噁心啊
我想聽啊
你想聽啊
我想聽這樣的
-我愛你 -不行不行
你看著我說啊
我喜歡你啊
-你也會喜歡我的吧
-什麼啊
說啊
沒辦法
-我愛你 -好噁心
你這樣說我都很興奮啊
為什麼啊
-你看啊看啊 -不要給我看
好噁心啊
不要給我看這個
不要弄自己的
-我說了想有個回憶
-好噁心啊真的是
我想有很多的回憶啊
為什麼要這樣啊
你看這樣就在拍你的裸體
不是停下了嗎
哎呀我以為停下了呢
我真的會殺了你哦
-好不容易有機會
-什麼啊
-讓我拍吧
-為什麼要拍啊
我不是說了嗎我想
有個回憶了
-把視頻給我 -好的啊
所以我也要
-你可以摸這個弟弟嗎
-不要
-摸吧 -不要
這有什麼啊我想
拍更色情的地方
為什麼啊
可以吧
這有可以嗎剛才的視頻
如果給警察
真的好煩
知道了
-給你 -好髒啊
-摸了啊
-不是摸你要動啊
你不是說摸嗎
要好好動啊
這有可以了吧
-完全看不到你的臉
-我不想拍
看不到臉的話
就很傷心呢
真的很噁心
不要這樣笑
不能笑嗎
不要笑靠這麼近
不要這樣子啊
你就像愛前輩那樣
給我舔吧
為什麼要那樣啊
這樣就好了吧
但是如果不射精的話
這樣不行啊
為什麼要舔啊
這樣就好了吧
-不行啊
-為什麼你要說不行
我不是說你要聽我的
-我不是在聽嗎
-所以你要
-我在為你想啊
-那你快點射啊
好噁心啊好噁心啊
不想看他的臉
-手累了 -沒事的
那麼我就把這個
視頻交出去吧
不要這樣啊
-不要啊
-所以你要給我舔啊
讓我射了就好了
真的是
-我只碰一下哦
-為什麼啊
你射了就射到外面吧
這個嗎
這個啊
這個沒事的
這是頭頭漏出來的
而且很好吃啊
真的好煩啊
你來吧
明白了
我知道了
那麼你就吞到嘴裡
讓我爽
來給我舔啊
我會試一下的
當然了可以試試
我要放開了哦
-怎麼了啊
-好難吃啊算了吧
好煩啊
這個很好吃的
你就覺得是前輩的吧
我殺了你
好難吃
怎麼樣啊
真的不錯
真的好棒啊
-好棒啊 -不要啦
你要是吞的很深就會
馬上射的哦
真的是
真的好爽啊
不要啊不要啊
完全不行了
怎麼了啊
-怎麼了啊 -不好啊
你想做嗎到底
你快點射啊
你不能只是弄在嘴裡
那麼我們繼續吧
-你要給我看
-為什麼必須要給你看啊
跟你一起我可能會射啊
不是說我舔你就射
-快點啊 -我也想啊
-你放棄好快啊
-我沒有啊
那你自己做啊
我自己不能射所以
你給我看看啊
你過來啊給我弄
-不要摸我
-過來嘛好嗎
如果不快點的話
你老公回來了哦
好煩人啊
把腿張開啊
-這樣的話
-你別看啊
好棒啊
下面好棒啊
這裡稍微看不清
我近點啊
-不要啊不要啊
-好棒啊
-什麼啊
-你別碰了啊別碰了
-不要這麼用力啊
-好吧
沒有濕吧
舔了弟弟我就想
進去了呢
不要碰我啊
那麼我來試一下好嗎
-你看 -不看
你看我碰到的是你
下面的東西呢
-為什麼會有
-不知道啊
-沒有濕 -真的嗎
那我再摸一次哦
為什麼要摸啊
不要摸啊
不要啊
-那我近點拍吧
-不要拍啊
-濕了濕了 -幹什麼啊
這樣不錯啊
那我拿著攝影機來拍吧
不要拍我不是說了嗎
但是這是弟弟碰的
不是一樣的嗎
等一下等一下你太
暴力了不好啊這樣
你沒有說要摸啊拍啊
剛開始不是這樣的
但是都做到這裡了一樣吧
好棒啊
你快點啊真的是
我會讓你興奮的摸得哦
為什麼又要摸啊
-我只說了我要摸這裡
-不是說不要拍的嗎
這樣我會興奮的哦
不興奮不興奮啊
只是你一個人興奮啊
-濕了呢 -不知道
-濕了 -沒有
舔我的弟弟
-你興奮了吧 -沒有
-你興奮了 -沒有
那麼你不要濕哦
如果我多摸你的下面
都沒有濕的話
我就不做了
要有你告訴我
但是慢慢出來了哦
-不知道 -給我看
-為什麼啊 -好棒
不要這樣靠近
不要看啊
前輩真幸福啊
好濕啊
你告訴我啊
怎麼做才能爽呢
為什麼要教你啊
你教我怎麼了啊
-沒必要教你
-都做到這裡了
我會舔的哦
為什麼啊
因為我想舔
不要啊
不要這樣啊
-好棒啊
-再這樣我殺了你
不要舔太近了
好煩人
弟弟也想要呢
好煩人啊
真的好噁心啊
不要出聲啊
不要啊不要啊
不要碰啊
不要這樣啊
放開我啊
已經好了吧
但是我舔的話已經
這麼濕了呢
那是你的唾液啊
不是唾液
你這個騙子
我沒說謊沒有流水
真的好濕啊
這樣很爽吧
你快點啊
不要啊
真的不要
好煩人不要啊
-不要啊 -出來了
-我會讓你有水的
-才沒有呢
是你的唾液啊
不要啊不要啊
不要過來了
你騙人這麼濕的
騙人
不要這樣啊
不是很濕嗎
-沒有啊 -不是
才沒有流出來
-沒事吧 -沒有啊
你是個騙子
為什麼要讓你必須射呢
這樣就好了
我才不要啊
果然我沒有你的下面
是不行的啊
-所以 -不是所以
-放開我 -我要下面
-別靠近 -拍了哦
-我必須要射精
-為什麼你必須要射精呢
-來了哦 -不要來
為什麼是這樣的啊
好熱啊
好濕啊我完全動不了
好煩人啊不要來了
-你看啊 -我不看
很大的哦
不需要呢
我好想要啊
你覺得無聊嗎
你覺得對我是個回憶嗎
-不要啊 -等一下
-等一下不行
-為什麼啊
都出來了呢
好了呢
-好了 -別脫了
-都插進去了
-我的腳是不會放開的
那這樣做吧
從沙發上下去啊
你別太過分了
好色啊
快點射啊
怎麼樣啊我的弟弟
-爽嗎 -不爽呢
我也來吧
-怎麼樣啊 -快射
真的好煩
-再說一次啊 -我不說
希望你說愛我
不要啊不要
不要啊
不要這樣 快點射啊
如果可總是做的話
我就可以不做
再給我一分鐘就好了
不要啊
不要舔啊
好爽啊
不知道
我說了不要啊
快點射啊
想要更爽嗎
不可能的
真的嗎
那我來這邊吧
一點都不爽
你快點啊
不要啊
已經射了吧
還沒有呢還沒有
用我的嘴 我的嘴
只是舔了弟弟
還有你的胸
不要啊
我想舔你的胸
不要啊不要啊
真的很噁心
我想舔你的胸
不行啊只是插進去的話
為什麼一直想要舔啊
-不一樣 -一樣的啊
一樣的一樣的
來和我接吻吧
-來吧 -不要啊不要
好棒啊
不要啊 好討厭
不要啊 真的不要
力氣好大啊
不要啊 你真的是
但是那裡好濕啊一直都
不要啊
你有微笑了 我的弟弟
已經變得很大了呢
好棒啊
不要這樣啊
你真的好棒
不要啊
真的好濕啊
好愛你啊
真的好爽啊
快點射啊
我真的想射到裡面
不要射
好棒啊
我真的好爽啊
不要這樣啊
進去的完全能看到
好棒啊
真的好爽啊
-好爽啊
-你好溫柔啊很滿足吧
真的不要啊
那麼我一定要射呢
這樣會爽嗎
不行了
好爽啊
-射啊 -不行了
真的射了
好棒啊
已經很久沒射了
謝謝你有很好的回憶了
那我馬上回去了哦
那我走了哦
不要再來了
不要再出現在我面前
那麼那個視頻我
放在這裡了哦
真的很感謝
真可惡啊
為什麼會覺得爽呢
我的臭身體為什麼會對
那個人反應呢
忘了吧 只是這次
只是今天吧
真火大
好了
失敗了
終於可以了
好了
做好了
古川我來了你在
做什麼啊
你喜歡的炸雞蛋啊
你看很好吃吧
-翻啊 -這樣嗎
-不行啊 -你生氣了啊
到底該怎麼辦啊
你要翻啊
要翻嗎
-可以了
-我好棒啊
-繼續啊 -翻回去了
不是可以嗎
翻過來了 太棒了
終於好了
-真不錯 -我也行
-不是很棒嗎
-這個很好吃哦 很好
看起來好好吃啊
-很棒的感覺哦
-感覺很好吃
-請吃吧 -你喂我吧
-你好溫柔啊-好吃哦
怎麼樣
誰來了啊
-誰來了啊 -好煩
-很好吃吧 -嗯
-怎麼說呢沒有味道呢
-就是個雞蛋而已
快吃吧
誰啊
-很久不見了
-為什麼你來了
我想來了
我還記得呢
-不會啊 -我殺了你
真的很爽呢
你那裡一直很濕呢
我差不多要忘了
看到他的臉又想起來了
真是的
-是嗎 -回去吧
我確實是為你來的
我那天很爽呢
-我一直都不能忘
-古川
誰啊
三下來了
-是嗎 -嗯
我一直都想呢
夠了那天我不是說
不要再提嗎
果然我那天又拿回去了
-之前可不是這樣說
-是的
但是果然還是
我還是想再來一次
話不是這樣的跟當初
說的一點都不一樣
你真不像個男人
但是我還是沒法忘記
只要一次就好了
希望你再舔我的弟弟
你在說什麼啊
好了
這一次就好了
這次是最後一次哦
怎麼辦
請舔我的弟弟吧
好煩啊
知道了 只是這樣哦
你就可以舔了吧
這樣可以嗎
來吧
真煩
好棒啊
真的好爽啊
好爽啊
-爽到想射 -別射
我舔了
快點射啊
好爽啊
果然
-我能感覺到想看你的臉
-好疼啊
不是說只是舔嗎
-你很爽吧 -不爽
沒事的
來吧
我不想給你舔
別過來
-你男朋友不知道吧
-不知道呢
-好大啊 那天真的很濕
-沒有濕
你流了那麼多水怎麼自己
不知道呢
不行啊 男朋友在呢
不要啊
我想插進去
不要碰我啊
來吧
我摸摸
幹什麼啊 不要啊
我想舔啊
不要這樣啊
快點回去啊 快點啊
-你不想爽嗎 -不想
回去啊
你不要這樣啊
-幹什麼
-我的弟弟想爽
-不爽 -為什麼
我下面沒濕
我想爽 所以讓我爽吧
走開吧
-走開啊 -來吧
過來吧
來吧
快點啊 快走啊
好了啊 不要啊
喂
放開我啊
我不是說不要這樣嗎
對不對對不起
我真的想要啊
-這樣就好了
-不知道你什麼意思
-對不起
-在說什麼對不起啊
-放開啊 -對不起啊
不知道你要幹嘛
真的好煩啊 你差不多點
對不起啊
-回去吧 -我想要啊
快點走啊
我一定會讓你爽的
我男朋友在你快走啊
我真想爽一點呢
我不爽
-我想啊 -為什麼
不要摸我啊
-下面好濕呢 -沒有啊
好煩啊
放開啊
-不要啊
-我喜歡這樣的
誰管你啊
快點放開我啊
-我好想要啊
-我才不想呢
我真的一點都不爽
放開我啊
不要啊
差不多了不要啊
這麼濕我沒法放棄
我不是說沒濕嗎
-好棒啊 -不要來
-回去啊
-我沒法停下來了
好棒啊
好煩啊
好濕啊 我都想吃了呢
-怎麼了啊 -別說話
-對不起我想做了呢
-不要啊
-不要啊 -好棒啊
我要好好摸了哦
你會爽的
我才不會爽呢
不要啊
你下面真的很多水呢
你什麼都不知道
怎麼樣啊
覺得很爽吧
真的好多水啊
-你都出聲了 -沒有
在這裡會被聽到嗎
好棒啊
你的聲音好大啊
放開我啊
不要啊
好爽啊
不爽
-那麼你就這樣啊-不行
你要幹什麼啊
好棒啊 很濕呢
這個傢伙
好棒啊
好濕啊
快點啊
不要啊
不要
你真的好髒啊
我想讓你爽呢
不是這樣的
我不是說了很無聊嗎
下面我就把弟弟
放進去了
-轉過去 -不要啊
進去了呢
-來了 -進去了哦
不要這樣
不要啊
-很爽吧 -不爽
好爽啊
真的好爽啊 是吧
過來過來吧
什麼啊
這樣好
走開啊
好爽啊
快點射啊
但是我很喜歡你啊
-快點射啊 -古川
-我先洗澡了
-好啊 知道了
-你還不來嗎
-我還有話說你先洗
我知道了知道了
快點射啊 好煩
快點射快點
好的
-我好想爽呢
-誰管啊
你往上點啊 來吧
不要這樣啊
不要啊
快點
好爽啊
來這邊來這邊
你男朋友不是
在洗澡嗎
我們再開心一會吧
為什麼你在下面啊
夠了
快點射啊
你快點動我就會射
然後我走了
快點射啊
這樣可不行啊
-來吧 -不要啊
真是可惡
不要啊
他聽不到的
沒事的
不要 不要啊
好爽啊
不要啊
不要啊 不要啊
停不下來
都變得很奇怪了
放開啊
-在想什麼啊 -沒什麼
-過來 -不要啊
真的很爽呢
一點都不爽
快射啊
還沒射呢
你過來啊
你這傢伙
我想了一個好主意
-轉過去
-你在說什麼呢
過來吧
-過去吧 -為什麼這樣
-不要啊 -來吧
放開我
-這樣不是很好嗎
-不要這樣啊
這樣很好呢你不覺得嗎
放開我
別這樣啊
不要啊
為什麼要這樣啊
因為你男朋友就在旁邊
你不應該這樣
好棒啊
下面好濕呢
真的是
快回去
來吧
不要這樣
你要幹什麼
差不多就好了啊
好爽啊
不要啊
那麼
慢慢的開始爽了
是吧 我會射出來的
-不要啊 -你看著哦
-不要啊 -要射了
射了
不要啊
好爽啊
-好近啊
-下次來我家也可以
我好想多看你的臉
開什麼玩笑
這不是最後一次嗎
快點回去吧
那麼我回去了
快點回去啊
不好了 還是宏做愛好爽
我的心奇怪了嗎
居然說他的弟弟爽
真的是可惡
過來吧
好噁心啊
為什麼知道我的郵件
絕對不會讓宏知道
真是沒辦法
-我進來了 -請進
你在拍什麼
我覺得你是不是
喜歡被拍啊
這次我會讓你爽的
你真的很快
沒想到這麼快來
聯絡你之後
知道了
你有空的話就有
很多時間了
過來吧
-過來 -什麼啊
誰也沒說讓你坐在那
你看這個
什麼啊
我用這個會讓你爽的
你的手不要放開哦
-哎
-不管哪都要用身體爽
你真的很恐怖啊
恐怖的女孩不受歡迎
男人還是喜歡老實的
比較純粹的女孩子
每個人不一樣
那麼我會給你這個
能看到嗎
我會好好拍的哦
來了哦
我會用這個你站起來
我的這個可能比較爽哦
你太會用道具了吧
可惡
來了哦
這裡怎麼樣啊
不要這樣
-癢嗎 -好癢
是嗎 這裡很適合你
我再試試
還是不這樣不行嗎
要弄到哪裡
這樣怎麼樣啊
我不是說了很癢嗎
所以你不把腿張開的話
正因為靠這個
才不行的吧
-但我覺得這個很好
-什麼啊
-不要啊 -很不錯的
真的很奇怪啊
但是
這是什麼啊
這是大人的玩具
不知道我也沒用過
本來不是大人的東西
-是按摩器
-那就按照按摩器來吧
這個用法很爽的
網上在說呢
-不要相信網上說的
-但是
但是也不壞啊
-給我很奇怪的感覺
-奇怪的感覺啊
奇怪才會爽不是嗎
不知道啊
我給你這樣弄吧
就是這樣碰到你下面
怎麼樣
還是有奇怪的感覺
還要稍微強點嗎
不是這樣的呢
好想還有這樣的用法的
好濕啊好濕啊
為什麼有這樣的用法
感覺不好不要啊
不要啊 不要啊不要
會稍微有點濕哦
這裡都濕了
-幹什麼啊
-這裡很濕的
一點都不濕
你看
好濕啊
直接碰到你就這麼爽
一點都不爽
但是你不想更爽嗎
自己脫衣服吧
脫了我就用這個
-要脫嗎 -是啊
-不要啊 -很強的哦
真的是
不要看了
別動啊
都脫了哦
不是全脫不行哦
真的是可惡
快點啊
給你 別那麼高興哦
但是
-很濕呢 -不濕
-但是這次的顏色不一樣
-是一樣的啊
不好意思
-這樣好嗎
-幹什麼啊
把這個固定住
-然後會很爽的
-還是別的力量嗎
但是剛才用了
你也爽吧
我不爽啊
真的嗎 總之把這個
用在你爽的地方
就是這樣就是這樣
-為什麼要這樣張開腿
-你不張開腿的話
不張開腿進不去
-好了 -別動啊
要是不動就會那樣
你要幹什麼啊
好奇怪的素材
快完了呢
-幹什麼啊 -好了
-手拔不出來 -嗯
-這樣就好了 -不要
真的很棒呢
不要看了
-很棒 -不要過來
你不要堵著啊
-你看 -夠了
真的不錯呢
稍微等一下
-好了 -又是這個
這樣很好呢
你看
說的不動你太卑鄙了
是啊 這樣就拔不出來了
太強了
還是喜歡這裡
真的是
真的好濕啊
不濕啊
我再給你弄強點吧
不用了啊
不行了
我也可以告訴你
這個弄髒了哦
不要動啊
不要這樣
這裡有感覺啊
不要啊不要啊不要
不要啊
-果然還是掉下來了
-沒有啊
這麼濕啊
真的好濕啊
我說不要弄髒這裡
我沒弄髒我也沒打算
弄髒啊
但是我會讓你更爽的
這個
什麼啊
從形狀來看不知道嗎
-要幹什麼 -這個
進去了
是這裡
就是這樣的呢
但是
不要啊
好爽啊
這麼好啊
好東西沾上了
好多的水啊
-好棒啊 -你說什麼
然後
來了來了
-不要放在電視上
-你看啊你看啊
不要
這樣不是很棒嗎
這樣就進去了哦
這樣不興奮嗎
不要啊
真的好棒
那麼我來了哦
不要
不要這樣啊
好棒啊 出來了好多水
不行了
好棒啊
下面打開了呢
果然人還是不能跟
機器比
所以你告訴我你
爽不爽
不要啊
進去怎麼樣
下面也好濕呢
好爽啊
要高潮了高潮了
真的好棒啊
-但我不會停
-停下來吧
不要啊
好濕啊
這是什麼啊
好棒啊
都沒看過這樣的
誰知道啊
好棒啊
真的很棒呢
真的好好吃啊
-別拍了
-這個也很重要呢
好好吃啊
好好吃 好好吃
別這麼噁心
好好吃啊
你看有很多水呢
-好了 -不要啊
我要舔了哦
我不是說了別動嗎
你沒聽到嗎
好好吃啊
什麼啊 不要拍
-真的好可愛
-別這樣啊
不要碰我
不要啊
你放棄吧
真的好可愛啊
不要這樣啊
快點把這個拿出去
真的嗎
-真的好可愛
-你不用說這樣的事
快點拿掉
-但是有水吧
-沒有啊
這個還有呢
誰知道啊
看看自己的樣子
-我會給你的哦
-不要啦
-過去的地方要看嗎
-你別得意
好爽啊
我已經認可你了混蛋
你雖然是個手下但是
比我還要瞭解我的身體
如果不認可你會奇怪的
好可惡
過來 喂過來
你在發什麼呆啊
-沒有啊
-你剛才就在發呆
沒有看啊
我聽你說哦
什麼
讓我聽聽你在想什麼
為什麼啊
昨晚你不是很快睡了嗎
是睡著了
那樣也好但是
我感覺你在聽別人
用電話說話
-你要問什麼
-我想知道你們說什麼了
-我感覺你很奇怪
-不奇怪啊一直都一樣
-真的麼 -嗯
怎麼了啊
-說不出來
-為什麼說不出來
好奇怪你在隱瞞什麼
我沒想要隱瞞
你最近很奇怪
如果沒什麼給我
看你的電話
為什麼必須要給你看
-什麼都沒有嘛
-什麼都沒有沒必要看
好奇怪啊什麼都沒有
拿給我看怎麼了
你不信我的話嗎
不是啊 你最近很奇怪啊
不奇怪啊 跟平時都沒
什麼區別呢
你沒事吧
好奇怪啊
你那麼不相信那好吧
我不是不信任你
-你不信任才說的
-你給我看我才安心
不知道要給你看的必要
好了吧
真的是
不是不給你看
快點啊 為什麼這麼墨跡
不給
你去哪裡啊
我先回去了
但是話還沒完呢
喂
我很閒
現在過去可以嗎
知道了
宏我進來了
好快啊
還快啊
你真的好有魅力啊
是吧
真的好煩
真的好棒啊
好棒啊
-為什麼要這樣
-沒有就是
-知道嗎 -哦這裡這裡
我不是有空才來的哦
不是啊 你很好啊
-你要忍住
-我已經忍不住了
但是不能忍受的是我
你也是這樣的吧
怎麼樣啊
我覺得你是不是來
做愛的呢
但是今天不是那個
你過來過來
坐吧坐吧
你是黑社會可能經常做
想要你給我看一下
那是什麼啊
自己塞進去的東西
沒買過
真的嗎
但是買過之後
做愛的時候會很爽呢
而且被拍你會更爽吧
我不討厭
所以我會好好拍的
在我面前女人點
-我不知道怎麼做
-我教你教你
這樣是不行的
這個脫了吧
-這個嗎 -嗯
脫了
好了吧
上面和下面都是
一樣的顏色啊
是啊
你和很多人在爭哦
-這樣嗎 -然後
你這樣然後另一個手
就能感覺到吧
是
就是這樣就是這樣
下面
好好摸
爽嗎
你要是爽的話
就出聲我也很開心
然後你會更爽的
這樣啊
有點奇怪啊
你可以出聲哦
你不脫內褲直接摸
你把手插進去
進去啊
這樣的話你會更有感覺
這樣啊
就是這種感覺啊
你的胸也把手伸進去
直接碰就會很爽哦
這樣嗎
好爽啊
你這樣會有點危險哦
來這裡
-沒事的
-但是要有內褲難做
脫了內褲屁股轉向我
可能更好做吧
-是嗎 -是啊
脫了吧
好棒啊
-那個 -什麼啊
屁股轉向我
是的 再往這邊
你看你看啊
-別說了 -對不起
從下面把手伸進去
下面嗎
-真的嗎 -是啊是啊
然後這樣摸就會很爽
拍的很好呢
是這樣嗎
你的屁股的洞也很清楚
是嗎
不要這樣啊
但是這樣拍你會興奮吧
真的好爽啊
好棒啊
就是這個感覺
不要給我看啊
不要這樣啊
真的好棒啊
-不要啊 -好棒啊
我這樣拍吧
好了
你看啊
什麼啊
什麼都沒說就舔了啊
-那我不做了
-不要啊不要啊
不要啊
不要停
好棒啊
但是這樣也不錯呢
所以過來啊
好爽啊
那麼爽啊
怎麼了啊
可以跟你接吻嗎
接吻
這樣不是很好
真的很棒哦
來吧
你開始吧
-你太靠近了 -不行嗎
-你不快不行 -嗯
-我不動啊 -好啊
我很期待呢
-我這樣比較好吧 -嗯
-這樣就好了吧 -是
真的好爽啊
真的好棒啊
還可以多親嗎
好啊
已經硬了
好爽啊
變大了好好玩
-我想做了 -等一下啊
等一下啊
來吧
我好想要
-好棒啊 -好好玩
好好吃
可以嗎
怎麼樣
-好吃嗎 -好吃
來了哦
你很脆弱哦
變大了
-怎麼樣啊 -好爽啊
好棒
好棒啊
我要射了呢
-不行啊 -是嗎
你真的是
這樣一點都不有趣
等一下那裡很敏感
不行不行
不能射
我該怎麼辦呢
要幹什麼
-那個是 -什麼啊
那個那個那個
你不是知道嗎
好有趣啊
那個
等一下啊
-來吧 -好啊
那樣我就不知道了
張開啊
可以插進去
那裡嗎那裡嗎
是啊
如果不插進去的話
但我還是想看裡面
-好啊 -再張開點
張開是這樣嗎
真的呢
這裡比較敏感
但是好棒啊
那我插進去了
-你真的很喜歡這樣
-但是但是但是
但是我想進去了啊
很爽吧
進去了進去了
好棒啊
好爽
你這樣
好大啊
好爽啊
不要啊
真的好爽啊
好爽啊
真的好棒啊
還想更加插進去呢
好爽啊
我很棒的哦
下面好濕啊
好爽啊
不要啊
不行了
真的很棒啊
我還想更爽呢
爽嗎
好爽啊
不行了
不要啊
很爽吧
好爽啊
快點啊
好濕啊
-你真的好多水
-我不知道啊
我不行了
不要啊不要啊
不要啊
下面好濕啊
好啊
真的好爽啊
我看不到了
-很興奮吧 -嗯
長得太大了
好爽啊
要高潮了
不行了
好爽啊
這樣很棒吧
碰到會很爽呢
來吧
好爽 好爽好爽
真的受不了了
好爽好爽
為什麼啊
下面真的很濕呢
你看著這個攝影機
好害羞啊
來吧
插進去吧
這樣你會興奮嗎
我的弟弟
比起前輩怎麼樣
你厲害
你的弟弟好棒啊
快點啊
很爽吧
比跟他爽多了
你要更加看攝影機
好棒啊
我真的好爽啊
更加
真的好爽啊
要高潮了
好爽啊
是真的吧
我不會說謊的
真的很棒
你沒有過這樣的表情
是嗎
好爽
我要射很多哦
好嗎
好啊 來吧
快點射啊
真的好爽
真的很爽
不要啊不要啊
不要啊
真的好好吃
你爽嗎
-我 -不許說謊
我也很爽啊 沒事
好吧
很爽吧
嗯 當然了
我還想射呢
你跟前輩說吧
是啊
我真喜歡你
但是對不起
不行
拜拜 珍重
但是
我真的很愛你
算了吧
(誘餌戰役完)
(出演：古川)
出演：古川
(導演：瀨久留巳)
導演：瀨久留巳
這個故事是編劇寫的
我可不是這樣
(製片：家太郎)