下午趁小区里巨乳人妻的老公不在家去偷情
并使她怀孕     PPPD-617字幕 Keyone制作
洗澡好舒服 很美味啊
是吗  -好累啊
东京的妻子真厉害啊
很喜欢  -真的吗
喝点酒吧
你辛苦了
请喝啤酒
辛苦了
真好喝啊 舒服
哪里人都很多 很挤吧
是的 每天都很挤
可以开始吃了吗
趁热吃吧  -好
好美味的样子
再来一杯？
好喝
给你  -嗯
好吃  -真的吗
在小地方的老公升职了 来到总公司上班
因为刚开始不习惯的
为了老公 我开始努力
快点习惯这里的生活就好了
至今为止都很难呢
我会加油的
加油
知道了
生活继续会好的
还有小孩
还有明天见邻居
对不起 我有事
我放假去吧
嗯
我睡了
晚安
结婚第五年了 有点想要个孩子
打算先把生活稳定下来在考虑
给你  -谢谢
你去和邻居打招呼
你走吧
我走了
来了
开门了
你好
我是新搬来的神崎
以后多多指教 这是一点心意
请收下
谢谢
怎么了
没什么
谢谢你的点心盒
以后多多指教
多多指教 谢谢
好美啊
我去了邻居那里
怎么样
是单身吧 好像早上就喝酒了
很大酒味
氛围有点奇怪
很危险啊 小心点
嗯 很担心我呢
谢谢
你在公司关系怎么样
还好吗
我是神崎
辛苦了
嗯
常务吗？
是的
接下来吗？
好
不 没事的 好的
失礼了
是谁
常务的人
现在和上司喝酒
聊到我了
现在让我去
我要去
现在？
常务邀请我吃饭 难得的机会
去哪里？  -夜总会
没事的 什么都不做
你先睡吧 我去看看 常务可是很少见的
我去了  -少喝点
我知道了 走了  -你走好
今天几点回来
我也不知道
不确定啊
很晚吧  -是的
是吗 别太勉强
老公天性相合 工作也很顺利
但是每天的生活都很平凡
喂
今天晚上做吗？工作也稳定了
今天喝多了
放过我吧
累了
别这个表情
下周日陪你啊
知道了对不起
对不起
睡觉吧
晚安
我都买了 也不看看
舒服
不行了不行了
好舒服
好棒 好厉害
不行了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
还想要
好啊
虫子 有人吗 怎么办
虫子虫子 是谁
救我啊 好大的虫子
没事吧 快点过来
怎么了？
好大的虫子
在哪里  -那里
借我用下  -快点
在哪里？
那边 那边
这里吗
没事了
谢谢
没事了  -谢谢
嗯  -吓到了
有什么事可以找我
谢谢
我腿抖的起不来
怎么了
对不起
想请你喝茶的
可以扶我过去吗
好  -对不起
对不起
没事吧
对不起  -没事吧
真的得救了
谢谢
没事的
我也在家没事做
工作的话
别太忙就好了
和老公不顺利吗？
不是的 最近晚上他很忙
夫人 喝酒吗
一点点
偶尔喝点 也不错
我每天都喝
但是一个人喝好无聊
朋友呢
我是外地搬过来的
这样啊 可以的话和我喝
真的吗？  -当然了
之后 一起喝吧
偎有趣呢
是啊  -去吧
酒在我屋子里 去吗？
去打扰一下吗
真的吗 好啊
干杯
好喝吗  -好喝
是吗  -偶尔喝也不错
和老公不喝吧
是啊
老公在外面喝
这样啊
很寂寞吧
是啊 在家里
一个人呢  -一个人？
老公工作好也不错
但是
怎么了？
是啊 对不起
时不起啊
可以的话找我
每天都喝？  -每天喝
是吗 很开心啊
什么时候都可以
真的吗 谢谢  -可以哦
好喝
喝了很多呢  -是啊  -还来吗
可以吗  -还有很多呢 可以
你一个人住吗 我学生的时候一个人住
可以看看吧
很多呢
没有折叠呢
嗯
我帮你吧
可以吗
可以的 我总是给老公弄
等下 你干嘛
怎么了 住手啊
很寂寞吧
你说什么
我都知道
什么？
我在那边
墙壁听到了
你说什么
我听到你想要了
不是的
住手 住手吧
好厉害
不是的 对不起 我要回去了
不行
你和老公都不做吧
老公不操你 你自慰了吧
不是的
你刚才在诱惑我吧
好美的奶子
我也
会解决你的需求的
不用了
住手啊 等下 我要回去
好可爱啊
不行的
舒服吗
住手啊
好大的奶子啊
舒服吧
不是的
给我看看
不行 不行
好美的奶子
不行的
很开心对吧
庆祝时
奶头硬了吧 舒服吧
不是的
这样不行的 等下
住手啊
不行
你老公不操你
我来吧
不是的
不是的 太近了
喜欢吗
住手啊 不行
那里 不行啊
不行
湿了呢
不行啊 住手啊
怎么了
开心吧
不是的
不行
等下
给我看看屁股
住手啊
夫人 看到了哦
不行的
不可以
喜欢吧
不行不行 不行啊
好骚呢
不行啊
骚货 舒服吧
不是的
住手
舒服吧
怎么样
厉害吧
住手
舒服吧
不是的 不是的  -怎么了
不行不行 住手
不行的
舒服吧
鸡巴
等下
好吃吧
住手
给我含住
给你
住手 不要
不行啊
很厉害哦
等下
舒服吧
不是的
什么不是的？
住手
想要吧
差不多
要回去了
怎么了 不要吗
想要吧
我会满足你的
不行了
住手 不要啊
想要吧
不行不行 不要
舒服吧
不行啊
和你老公的比怎么样
不知道
不行不行
怎么了
舒服吗
不是的 不是的
不行啊 住手
舒服吧这里
不要不要
很舒服吧
住手
不要
舒服吧
不要不要
住手啊 不行了
在这边做吧
不行了啊
住手啊 不行不行
不行了
不行啊
舒服吗
不是的
住手 住手
舒服吧
不行
想要吧？
不是的
我忍不住了
要射了哦
不行的
想要吗 要射了
不行
住手 住手
不行 不行
住手啊
夫人很骚哦
喝酒后 就知道了
好累
好慢
没办法啊
为了工作啊
对方是男性
多久没做了傻瓜
小声点
会吵到邻居的
我不想说的
我和工作哪个重要我也不想问
你考虑一下家庭的事情吧
对不起 一不小心
但是 现在工作很重要 你理解下
你去哪 说话
放开我
会吵到邻居的 你这身衣服
这个时间
要去那里？
不是的
什么不是的？  -放开我
我
来安慰你吧
不是的 住手啊 不要
小声点 我说了吧
这里的墙壁
很薄
会被老公听到的
那样好吗？
这里舒服吧
住手
老实点吧 没事的
这么骚的衣服
不是的
什么不是的？  -住手
硬了哦 舒服吧
不是的
那怎么硬了
舒服吧
不行啊
小声点
好骚呢你
住手
这里也要吧 忍不住了吧
不是的 拜托了 不要
小声点 会暴露的
这是什么声音
很舒服吧
给我看看哦
腿张开
想让我摸摸这里吧
怎么样
好多水呢
不是的
喜欢吧
舔舔
等下
好骚啊
好厉害
很舒服吧
小穴 伸过来
好湿哦
舒服吧
等下
很骚哦 舒服吧 想要吧
不是的
不是的不是的
住手
不是的
什么不是的
想要吧
老实点吧
不行
看看这里
不行 不行的
为什么
不行
不可以
舔我吧
还想要对吧
想要吧
不要 不是的
不是的 不要
含住 快点
舒服吧
不要啊 不行
拜托了
拜托了不行的
看看这里
舒服吧
不是的 不行
这个鸡巴想怎么用？
想怎么用
怎么用？
想怎么做？
可以随便用的
怎么了？
不是的  -来吧
夫人 没带套哦
可以吗
不行
你自己动了呢
不是的
喜欢鸡巴吗
好厉害呢 自己动的
又要高潮了吗 夫人
这样舒服吧
不是的
什么不是的
舒服
不行不行不行
怎么了 高潮了？
想要对吧
给我看看 插入的地方
好厉害的腰力呢
舒服
不行不行不行
好厉害
很舒服哦
不行不行啊
高潮了高潮了
高潮了吧
我来吧
面对
你的家
小声点吧
舒服吧
舒服
够了吗？
不行了
想要吧
不行啊
不忍住的话
会暴露的
给我含住
好吃吧
屁股翘起来
在翘起来点
不行啊
舒服吧
自己剥开
不行了 不行了
好骚啊
很舒服吧 怎么样我的鸡巴
用奶子夹住我
好舒服啊
想要我的鸡巴操你吧
那么我要插入了哦
舒服
舒服吗
好舒服
我要忍不住了
好多水 我可以射吧
要射了
夫人
你还可以来
自己
知道的
晚安
我吃了
今天晚饭怎么办 有接待吗？
有 不过我拒绝了
今天很早回来
那我做饭等你哦
但是
不要太在意我了
才不会呢
我很明白
那天以来
老公反省了
回到了之前的
夫妻关系
你走好  -谢谢
我会给你做好吃的
快点出来吧
还早呢
慢慢成长
是的
那我走了
加油哦 走吧
走了
对老公
不能说的秘密
夫人 好骚呢
老公去工作了啊
你
给我精子吧
快点给我
好厉害
兴奋了
好骚啊
突然想要了
继续 用力 操我啊
不行啊 好舒服
继续 继续摸我
舒服吗
舒服
好厉害 好多水
好骚的液体 好多啊
舒服
高潮了
小穴好舒服
好舒服
高潮了啊 高潮了 高潮了
看看背后
好舒服啊
给我吧
好吃
好舒服
继续给我啊
好厉害
好吃
好厉害 好舒服
想要
好舒服
我想要
操我
好厉害
好舒服 好厉害
要高潮了
操我啊
不行了 不行了
好厉害 好舒服
用力操我
好舒服
舒服
高潮了
高潮了 高潮了
鸡巴 好舒服
好舒服
f力操我
好舒服啊
好棒 好厉害
舒服
好舒服
还要 我还要
小穴好舒服啊
舒服
高潮了 高潮了
舒服吗
舒服  想要想要
高潮了
高潮了 高潮了
糟糕啊 舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服啊
好舒服
舒服吧
操我啊
继续 用力操我啊
舒服啊
高潮了 高潮了 高潮了
用力操我 用力操我啊
好多水
不行不行 不行 高潮了
舒服
好舒服 操我 我还要
舒服 好厉害
好厉害 好棒啊
高潮了啊 高潮了高潮了
舒服吧
射我 射我吧
好舒服啊
好棒啊
好舒服
多射给我点精子
内射我 给我啊
要射了 要射了
好舒服 射了好多
我无法从这个沼泽里
挣脱
OPPAI出品
神D诗织主演