主人
-今天會讓你很開心  -謝謝
-好好看著  -好
主人
好爽哦
什麼硬了？
自己去舔
來吧
你喜歡的東西
-主人  -你說看看
主人
喜歡主人哪裡呢
全部
這個呢
我超喜歡
可以舔嗎
喜歡吧
謝謝
主人
好棒
主人  我好開心
好爽
主人
光是被舔就滿足了嗎
是很棒，但...
主人
喜歡這樣子嗎
好爽  謝謝
主人
再讓你更爽
可以嗎
好開心  好爽啊
好爽
來，看這個
沾上去了哦
主人
謝謝
好爽
好開心
請起來
接著來調教屁股
好棒
屁股挺高
喜歡從後面搞嗎
喜歡
爽啊
弄得好爽啊
好爽
主人
不要弄那麼強
喜歡對吧
我可以高潮嗎？可以高潮嗎？
太爽，受不了啊
-再讓你裡面更爽  -謝謝主人
主人
二個人一起來搞我對吧
沒錯
主人  謝謝你
好開心
主人  請再多玩弄我
如何？
好爽
好爽  好爽啊
主人
再來
好棒
好爽
主人
感覺要高潮了
可以高潮嗎
不行
好開心
好爽
主人  我好爽哦
好棒
要高潮了
快要高潮了
請把腳張開
好爽
快高潮了
快要高潮了
高潮了
不行
要高潮了
好爽
快高潮了
不行
好爽 感覺好怪啊
好棒
不行
好爽
不行啊
要高潮了
好爽
再來好好玩一下吧
快要高潮了
腳張開來
好爽
真的好爽啊
不行，快要高潮了
不可以哦
我有說你可以高潮嗎
手抓好
真棒
可以高潮了嗎
可以高潮嗎
腳好好張開讓我弄啊
要高潮了
好爽
不行
好爽啊
真可愛
好爽
多舔一點
主人啊
好爽
好爽啊  主人
起來
想要什麼？
我想要主人的肉棒
好棒
-好吃嗎  -好吃
-那多舔一點  -主人
把眼鏡拿下
-舔的地方味道如何  -好好吃
好吃啊
-有很爽嗎  -很爽哦
再含深一點
再深點
-好棒  -不能再含進去嗎
好棒
用你的奶子來讓我爽吧
來弄了哦
弄激烈一點
爽嗎
爽哦
主人
你的肉棒好大哦
很爽嗎
很爽哦
好爽
再來舔吧
乖小孩
好爽啊
你在哪裡學會的啊
喜歡嗎
好爽
要射了
射了
主人
請多摸一點吧
謝謝
主人
好爽
主人  好爽哦
主人
好爽
請再多摸一點
過來坐在我臉上吧
主人
好爽
你要說什麼呢
主人  請再多舔一點
動一動看看
主人
好爽
主人啊
要高潮了，可以高潮嗎
主人
小穴好爽哦
要高潮了  不行
可以高潮嗎
可不行哦
-要好好忍耐  -好
主人
這樣好嗎
好好忍住
主人
要高潮了啊
-要忍住知道嗎  -好的
忍住
主人
那樣弄會高潮啊
不行哦
還不可以高潮，請忍耐
就保持這樣
主人
真乖啊
就這樣子
換舔另一根
換我這根
來插了哦
主人
不行
你來騎在上面吧
主人
主人  好爽哦
好爽
主人
主人啊
要高潮了，可以高潮嗎
要高潮了
主人  你搞的好爽哦
主人
要高潮了
來舔吧
快一點
受不了啊
好爽
主人  我要高潮了啊
手向前趴著
主人
好爽
這樣弄如何？
喜歡
可以這樣子搓奶子嗎
奶子柔軟成這樣子啊
主人
喜歡這樣子嗎
喜歡
把奶子弄的滑溜溜很棒吧
直接來弄吧
喜歡嗎
好爽
主人
溫柔一點弄好了
來弄的更滑溜吧
好，弄滑溜溜的
怎麼起雞皮疙瘩了啊
這裡有感覺嗎
主人
趴著
臉要看得到
晃大一點
臉朝下
對了
輕輕地用奶子去碰觸看看
奶頭要碰觸到
光用奶頭去碰看看
用乳暈去碰
用乳暈去碰看有多大
慢慢的碰觸
身體前後擺動看看
慢慢的
晃大一點
果然乳暈好大看的好清楚啊
用奶子夾
這樣觸感不夠好
弄激烈一點
看著我
爽嗎
好硬  好爽
夾住肉棒舔看看
用奶子搓弄肉棒看看
再用奶子夾住肉棒
對了
你也可以爽一下哦
慢慢地用力弄
光用奶子弄就好嗎
來插
想插哪裡呢
只用嘴巴弄看看
快射了
快點讓我搞你吧
好開心哦
手這樣放頸部
好好保持這樣
來聞了哦
-味道好棒  -會害羞
好爽
怎麼了？
我想要你們摸
夠爽嗎
奶頭更凸出了哦
好爽
奶子被這樣子搓弄好爽哦
如何？
好爽
自己去擠弄奶子
再來
好爽
再舔
想要插，好爽啊
-好爽  -再張開
自己撥開來
開心
主人
好好撥開來
喜歡對吧
味道怎麼樣呢
再舔嗎
好爽
不行
要高潮了
好像要我繼續舔的樣子
好爽
想高潮啊
光用舌頭舔很無趣對吧
好爽
不行
再讓你多感受一點
不要了嗎
要高潮了啊
要高潮了
可以高潮了嗎
好爽
屁股挺高
屁股好好挺高
自己去撥開屁股
有很爽嗎
好好吃
屁股過來
好爽
主人啊
肉棒插的好爽哦
你來上面
好爽
好棒
要高潮了啊
要高潮了
好爽
不行  要高潮了啊
想要肉棒再繼續插
好爽
不行  要高潮了啊
要高潮了啊
高潮了啊
真棒啊
好爽
可以高潮嗎
請再繼續插
請再用力插
好爽
不行
要高潮了啊
可以高潮了嗎
不行嗎
請再用力插
好爽啊
要高潮了
好爽
-要高潮了  -要射了
真棒
你們在害羞什麼啊
那個嘛
不要遮遮掩掩的
把裡面東西露出來看
對不起
好好露出來給我看
你們二位都有很棒的東西啊
主人  好害羞哦
不過摸陰核的時候會很爽吧
給我看你們爽的樣子
當作是陰核延伸的一部分
好好地弄給我看
好棒
好棒啊
怎麼弄會很爽呢
真棒
肉棒濕透了
拿這個去弄
一起弄
可以用看看哦
好好拿去弄吧
真棒
好棒
弄快一點
主人
這樣子弄可以嗎
會受不了嗎
感覺要高潮了
給我看你爽的樣子
好爽啊
要高潮了
-有這麼爽嗎  -想高潮了啊
好爽  要高潮了
接著給我看你們的屁股
你們有好好去弄嗎
好棒
不要  好爽啊
好爽
好棒啊
快要高潮了
可以高潮嗎
給我好好去弄
主人啊
要高潮了
好好去舔
你們好好給我舔讓我興奮
用舌頭
用舌頭舔
那麼接著使用這個讓對方爽
互相自慰那樣
用吧
邊舔邊弄
去舔
來吧
把腳張開
很好
互相去弄小穴吧
好爽啊
今天大家會讓你們好好爽一下
會讓你們滿足的
謝謝
好爽
要高潮了
小穴喜歡被弄對吧
好爽
很爽對吧
你們互相背對背
好爽
-很爽吧  -好爽，謝謝
好爽啊
還有肉棒喔
來用手
用手弄
好吃對吧
很爽吧
接著來插小穴
屁股挺高
要高潮了啊
要高潮了
請起來
過來
好爽
不行啊
要高潮了
過來騎在上面
來騎上來
屁股坐上來
如何？
要高潮了
好爽
不行
好爽啊
不行啊
射了