(主演 青山希愛)
大家好
正在看著我的你
在做什麼呢
一定是邊欣賞著我的作品
邊做色色的事  對吧
感謝你
欣賞了我
噴噴 噴噴噴 這樣噴
咻咻 咻 ~ 咻
受不了了
忍不住了
就射出來了
大家就這樣
邊欣賞著片子
邊摸摸搓搓
再搓搓 摸摸
盡情的爽一爽吧
好了
結束了
(原高人氣的偶像明星
青山希愛初次的超量潮吹)
(停不了無間斷
噴了5600cc)
希愛 已經準備好接受訪談了
要進去囉
-大家好 初次見面 請指教
-大家好 請指教
-大家早就準備好了耶
-我會害羞啦
啊 是喔 那就開始囉
第一次接觸
我是AV導演MONOO
初次見面
我是 青山希愛
-我第一次接觸妳耶
-是的
-這一次是第幾部呢
-這次是第四部
-第四部嗎
-是的
妳適應了嗎
跟剛開始時
做比較嗎
是啊
記得初試鏡的事嗎
記得
那時候拍得如何
拍片嘛
若要說的話
拍片時
總覺得好緊張好緊張
當時是在秋葉原拍攝的
-在秋葉原喔
-是的
因為我那時候是偶像嘛
在那一群人裡面
就有些類似宣傳影片的
在大白天很多人的時候嗎
不是 是天剛亮的時候
-是黎明嗎
-是的 就是天剛亮的時候
-這拍的很誇張耶
-是啊
我想拍片時一定會緊張
妳拍A片時的狀況如何呢
是啊 那感覺不就像
被框在框框裡面嗎
就好像有觀眾在看一樣
至於被看的是哪裡
說的也是
因為不知道
所以就 這樣這樣
什麼是  這樣這樣
妳好像已經拍了很多部了
噴的技巧應該很自然了吧
說的
也是啦
莫非妳第一次是
偶然噴出來的吧
雖然不知道
但或許就是那樣吧
那是什麼樣的感覺呢
剛開始呢 是那種
連自己也不清楚地感覺
很自然地就噴出來了
-噴 噴噴
-是喔 就只是 噴噴噴
-那現在怎麼樣
-現在就會覺得很舒服
-是喔
-就像 啊 一樣
那之後
妳可能不記得剛出道時的情形
妳是拍了幾部後才習慣的
在不知不覺中我的身體
就是會漸漸的進化提升
進化提升
哇 妳用的是科技名詞喔
要噴出來之前 妳知道嗎
是啊 那個時候就
啊 啊 就感覺來了
這麼說 妳進步很多囉
是啊 因為進化提升啊
今天狀況如何呢
如果今天也能
順利噴出來的話 就很棒了
原來是這樣喔
妳喜歡做愛嗎
我喜歡做愛
已經想做了嗎
你是說我想做嗎
妳就一副很想做的樣子啊
人家會害羞啦
男演員怎麼樣啊
我可以請他過來嗎
好
真的可以嗎
-那我要請他出來囉
-好
阿玉
妳好
你好
希愛 好漂亮喔
-妳今天好可愛喔
-謝謝你
想要我幹妳
想要我讓妳爽 對不對
麻煩你
-想不想爽歪歪呢
-想
我被妳電到了
你這樣子我會癢癢的
會想要我幹妳嗎
已經親到妳了
樹亞
喜歡我
親這裡摸這裡 對吧
喜歡
希愛 我要解釦子囉
這裡也要脫
-你喜歡奶奶嗎
-很喜歡
喜歡我摸這裡嗎
其他也要摸
妳在摸哪裡
雞雞
-喜歡雞雞就儘量摸
-嗯
哇 內衣露出來了
-舒服嗎
-很舒服
希愛 這邊也要
哇 露出來了耶
-你舔得我好舒服喔
-很舒服嗎
-要來了
-那麼快喔
受不了了 快來了 快來了啦
讓他露出來好了
妳期待很久了吧
-夾住他
-嗯
-再夾緊一點
-嗯 有感覺嗎
我要用力搓囉
乳頭激凸了
一定很想要我幹妳吧
好想喔
好舒服
舒服嗎
要我用力搓嗎
好像快
-怎麼樣 穴穴舒服嗎
-很舒服
已經濕答答的了
樹亞好性感喔
手扶著前面
-要看了喔
-嗯
對 就是這樣
哇 看的好清楚喔
這樣子
這裡呢
-舒服嗎
-很舒服
好濕喔
有滋滋聲喔
-爽嗎
-好爽喔
把腳抬高 跨站在這裡
妳很想要的樣子
我戳進去好了
裡面好濕好濕喔
-好舒服
-很舒服嗎
已經濕答答了耶
-要繼續嗎
-嗯
-還要嗎
-嗯 用力 繼續戳
來了
啊 來了 來了
要來了 要高潮了啦
啊 受不了了 來了啦
噴出來的樣子 好性感喔
就是這樣
想舔雞雞嗎
好舒服喔
啊 舔得我好舒服喔
就是這樣
對 就是這樣 繼續用力吸
哇 好爽喔
-妳也想再爽一點嗎
-嗯
我也來舔穴穴吧
濕答答的耶
手指要戳進去囉
過來一點 把腰抬高
對 這樣 這樣 就是這樣
快來了啦
-這樣舒服嗎
-很舒服
啊 來了 來了 要來了
要來了 要高潮了啦
好爽
好舒服
高潮了啦
-爽嗎
-嗯
我的臉濕黏黏的耶
手要戳進去囉
這樣戳 舒服嗎
好舒服喔
要我停嗎
不行
啊 來了 來了
要來了 要高潮了啦
濕答答的 好性感喔
繼續這樣舔的話
這裡會怎麼樣呢
好舒服
就會很想要
-是嗎
-嗯
想要什麼呢
要雞雞
-會想要雞雞喔
-嗯
幹我啦
啊 要來了啦
哇 好性感喔
想要嗎
要幹了喔
-好棒好讚
-好舒服喔
讓妳很爽喔
整根插進去了
好舒服
穴穴在抖動耶 我要繼續幹囉
好爽
好舒服 要來了
受不了了 來了
好厲害喔 又來了
好厲害喔
用雞雞插就噴得更多耶
-舒服嗎
-很舒服
好爽
好舒服喔
這樣 好爽喔
好舒服
起來 換個姿勢
看得到嗎 這是妳噴的
-濕了一大片
-吃答答的耶
-要幹囉
-嗯
要用力幹囉
啊 要來了
怎麼樣
哇 好棒喔
來了 來了 要來了啦
來了 來了 要來了
要高潮了啦
-還想要吧
-我還要 還要
好舒服喔
來了 來了啦 好舒服喔
好多喔
-地上溼答答的
-嗯
啊 好舒服
整根都插進去了
好棒喔
來了 來了
要來了 要高潮了啦
妳看
好濕喔
過來
還想要吧
讓雞雞插妳
跨上來
抓著他插進去
濕答答的
所以很快就插進去了
忍不住自己晃了喔
啊 好舒服喔
啊 超爽 超舒服的
來了 來了
要來了 要高潮了啦
雞雞要插進去囉
可以稍微往後移喔
對 就是這樣
-穴穴怎麼樣
-很舒服
這麼爽喔
有滋滋的聲音喔
把腳舉起來
還想來 對吧
-要來了
-要來了嗎
來了 來了 要來了啦
哇 又噴了這麼多
濕答答的耶
把屁屁翹起來
要幹囉
-好爽喔
-好舒服喔
好濕喔
喜歡我這樣幹吧
好舒服喔
來了 來了 要來了
來了 來了
要來了 要高潮了啦
就是這樣
-看得到那裏嗎
-看得到
我要讓妳更爽
-穴穴怎麼樣啊
-很舒服
妳看這裡
啊 好濕喔
來了 來了
要來了 要高潮了啦
濕了一大片耶
起來 我要抱著妳躺下去喔
要搓陰蒂囉
啊 又要來了啦
啊 好爽 好舒服喔
怎麼啦 夾得這麼緊
要高潮了啦
好爽 好棒喔 又濕了一大片
-我可以射嗎
-要射在我臉上喔
來了 來了 又要來了啦
好爽 好舒服喔
-快射 快射啦
-啊 我要射了
舔乾淨
怎麼啦
我要再戳一戳
讓妳爽 讓妳再噴出來
-很爽吧
-受不了了啦
要噴了 要噴了啦
受不了了啦
好舒服喔
邊摸邊搓
盡量抹 盡量搓
這樣我會很舒服
好舒服喔
好爽喔 爽到快來了
濕黏黏的 感覺好棒喔
對不起 我全身很敏感
啊 好爽喔
轉過來
坐好
-舒服嗎
-很舒服
妳斜躺
來了 來了
要來了 要高潮了啦
來了 來了 要來了啦
又要來了
來了 來了
要來了 要高潮了啦
受不了了 好爽
受不了了 來了 來了
要來了 要高潮了啦
要來了啦
喂 味道很棒喔
真的很好吃
忍不住了 我要吸奶奶
坐下來
被你搓得受不了
腳腳好舒服喔
看了就開心
好爽喔 這樣子
味道好棒喔
-舒服嗎
-很舒服
來了 要來了
怎麼了 要來了嗎
要高潮了啦
受不了了啦
好爽喔
-這裡呢
-很舒服
啊 好舒服
要來了啦
好了 坐起來
-好吃嗎
-嗯
-好吃
搓搓跟親親 兩個都喜歡嗎
好爽喔 舔我乳頭
摸我雞雞
我忍不住了
這內褲怎麼樣啊
-很可愛
-什麼
-很可愛喔 那妳聞一下味道
想舔嗎
妳盡情地舔吧
已經這麼硬了
看著我
-哇 好舒服喔
我也是
含深一點
好舒服
大叔的雞雞怎麼樣
很大
-什麼
-很大
很大嗎
那妳把整根含進去吧
就是這樣 好爽
妳欺負我
後退一點坐上去
-怎麼樣啊
-好舒服喔
來了 來了
好厲害喔
妳還想要喔
好好吃喔
既然還想要 那我就
-舒服嗎
-很舒服
差不多了 噴吧
來了 要來了啦
好厲害喔
要繼續囉
-爽嗎
-好爽喔
好舒服
會痛
把這脫了 過來這邊
讓我舔穴穴
我們一起舔吧
啊 感覺好棒喔
-好吃嗎
-好吃
-毛少的地方也要舔喔
-嗯
希愛 很棒喔
技巧很讚喔 繼續舔
對 就是那裏
-好吃嗎
-好吃
哇 好棒
舒服嗎
舒服
這裡好好吃喔
舔後面會舒服嗎
怎麼啦 我要試囉
整根戳進去喔
-怎麼樣
-很舒服
要來 ~ 了啦
受不 ~ 了了 ~ 啦
怎麼辦
雞雞已經忍不住了
-想要雞雞幹妳嗎
-嗯
-怎麼樣 很硬吧
-好硬喔
-可以幹妳嗎
-你幹吧
那裏越濕 就會越想要
-想要嗎
-想
-妳想要什麼呢
-我要雞雞
這根好硬喔
會讓妳很爽的喔
舒服嗎
好舒服喔 受不了了啦
啊 好爽喔
過來坐這邊
看著我
來了 來了
要來了 要高潮了啦
已經差不多了吧
怎麼可以停呢 妳看
忍不住要幹囉
要用力幹囉
要來了啦
那裏滋滋的在響耶
好爽喔
-舒服嗎
-很舒服
好了 用手抓著 對
就是這樣 小心一點 抓緊
可以從後面幹嗎
膝蓋彎低一點 對 就是這樣
看這邊
啊 好舒服喔
來了 要來了
來了 已經來了
妳趴著讓我從後面幹
-這樣子呢
-超舒服的
-來了
-要來了嗎
來了 要來了啦
轉過來
這樣戳
又要來了啦
繼續這樣用力幹
妳讓我好興奮喔
啊 好爽喔
-肉棒好吃嗎
-好吃
用力幹跟這樣快速的幹
妳比較喜歡哪一個呢
-哪個比較好
-兩個都很好
什麼 兩個都好嗎 是真的嗎
可以用女人喜歡的幹妳嗎
好爽喔
來了 來了
不行了 受不了了
來了 來了 要高潮了啦
那這樣幹 怎麼樣
好爽喔
人家又要來高潮了啦
-要來了嗎
-要來了啦
來了 來了
好多喔 很爽吧
又噴出來了 妳看
很舒服吧
噴到大叔的臉了啦
好棒喔
-有很舒服嗎
-好舒服喔
好爽
-我可以射了嗎
-嗯
大叔的精子很多喔
希望我射在哪裡
射到上面 射到上面
就是要射到我臉上啦
受不了了啦
可以了嗎 我要射了喔
來了 來了
要來了 要高潮了啦
臉上被射了這麼多 好爽喔
好舒服
你們要做什麼啦
來了 來了 要來了
啊 好棒 好爽
來了 來了
要來了 要高潮了啦
要來了
好爽
好舒服
要高潮了啦
來了 來了 要來了啦
受不了了啦 來了 來了
要來了 要高潮了啦
我想要肉棒
想要嗎
妳摸吧
-想舔嗎
-好想舔
試試看那根有多硬
那根好吃嗎
好吃
-要好好服伺他喔
-嗯
我會讓妳這裡也舒服
快來了啦
要來了嗎
-感覺如何
-來了 來了 要來了啦
受不了了
來了
來了 來了 要來了啦
來了 來了 來了
要來了 要高潮了啦
來了 來了 要來了
他已經受不了了
就讓他射在妳臉上吧
快要射了
啊射出來了
射了好多喔
被射了滿臉都是耶
站起來
這邊 對 就是這樣
-好舒服喔
-很舒服嗎
啊 快要來了啦
要來了
-還要嗎
-繼續 繼續
來了 來了  要來了
這裡 是這裡嗎 還會來嗎
好爽 好舒服 來了 來了
來了 要來了 要高潮了啦
希愛
妳這麼可愛
好想脫光妳的衣服馬上幹妳喔
我會害羞啦
喜歡我們嗎
不知道耶 因為 這樣
所以 對不起啦
今天一整天
是潮吹噴到飽
潮吹
-妳喜歡的啊
-是的
親愛的
我很期待耶
舒服嗎
舒服
-很舒服嗎
-嗯
妳很期待這裡 對吧
喂
之前
妳被弄得很爽吧
-有沒有
-有 很舒服
那就對了
舒服 妳就會發抖耶
-讓妳更舒服好了
-嗯
要開始讓妳爽囉
腋下流了很多汗
會害羞啦
什麼
-流汗了嗎
-哇 流汗了耶
-手擋到了 看不到
-壓住妳的手
要親囉
我也可以嗎
-再加我一個
-你是誰
有玩過 3P 嗎
沒有
習慣了就會玩4P了
3P的感覺 怎麼樣
第一次被這樣
3P會讓妳很爽的喔
4P的話 會怎麼樣呢
手舉好喔
她流汗了
流了很多汗耶
想要我們怎麼做呢
哇 沒什麼毛耶
好舒服喔
喂 把這脫了吧
舒服嗎
一起舔我
為何那麼想被舔呢
會很舒服
是喔 那就繼續
越搓她
她就抖得越厲害耶
好舒服喔
大家一起來搓好了
已經這樣子了
-舒服嗎
-很舒服
看妳的樣子
穴穴一定很爽很舒服吧
我越來越受不了了啦
啊 要來了
來了 來了 要噴了啦
-原來這樣才爽喔
-噴得都是 這裡溼答答的
-舒服嗎
-嗯
把舌頭給我
好想舔她喔
舔她屁屁一定很讚
怎麼啦
舔得我好爽喔
妳怎麼啦 舒服嗎
好爽喔
-很舒服嗎
-嗯
很舒服嗎
來了 來了 要噴了啦
-好濕喔
-噴了好多喔
把腳放下來
-我們到那邊去
-過去吧
-舒服嗎
-很舒服
好舒服喔
要來了
又要來了嗎
來了 來了
要高潮了啦
哇 好濕喔
感覺如何
-很舒服嗎
-好爽喔
啊 要來了啦
來了 來了 要噴了
轉過來趴好
-抓好
-穴穴怎麼樣
很舒服
啊 好舒服喔
要來了啦
好濕喔
我要舔囉
啊 好爽 好棒喔
-很舒服嗎
-嗯
-這樣弄如何啊
-很舒服
-裡面也要嗎
-嗯
來了 來了  要來了啦
都是穴穴的蜜汁
可以換我舔了嗎
喂 過來這邊
過來舔這根
用手搓他
兩根一起吃
三根一起舔
三根一起含
-三根一起是第一次嗎
-是的 第一次
好爽喔
有很爽嗎
啊 來了
來了 來了 要來了啦
舒服嗎
很舒服
有很多根肉棒在排隊喔
換這根了
等等 別亂動喔
喂 有三根喔
妳看 三根在輪流喔
含他
用手搓我的
哇 好棒 好興奮喔
快結束囉
換這根了
接下來
試試看 三根一起
看起來很好吃的樣子
哇 吃得如此津津有味
很性感的表情耶
-好吃嗎
-很好吃
現在一次含幾根呢
三根
-是第一次嗎
-第一次
過來 把整根含進去
哇 好爽喔
可以繼續含嗎
-這樣舒服嗎
-嗯
從後面幹會很爽
-是嗎
-嗯
-那妳站起來
怎麼樣啊
今天的肉棒都讓我很舒服
-很舒服嗎
-嗯
-這樣幹 很爽嗎
很舒服
-舒服嗎
-很舒服
啊 來了 來了  要來了啦
來了 來了 來了
要來了啦 要噴了啦
好多 好厲害喔
來了 來了 來了
要來了啦 要噴了啦
過來這邊 換我幹妳了
我的肉棒怎麼樣啊
好爽 肉棒幹得我好舒服
好爽喔
受不了了 來了 來了
要來了 要噴了啦
好爽喔 肉棒幹得我好舒服
從後面幹 幹得我好爽喔
又要來了啦
來了 來了 來了 來了
好舒服喔
-爽嗎
-好爽喔
又要來了啦 要噴了啦
-舒服嗎
-舒服
來了 來了 來了
要來了啦 要噴了啦
我受不了了啦
來了 來了 來了
要來了啦 要噴了啦
要來了啦 要高潮了啦
好爽 來了 來了 來了
好爽 要來了
希愛
我要從後面幹
-有很舒服嗎
-很舒服
屁屁也很漂亮耶
來了 來了
來了 來了 要來了啦
-爽嗎
-爽
好舒服喔
-妳又來了嗎
-嗯 又來了
來了 來了 來了
要來了啦 要高潮了啦
-舒服嗎
-好爽喔
又要來了嗎
-要噴了嗎
-要噴了啦
忍不住要噴了啦
來了 來了 來了
要來了啦 要噴了啦
-舒服嗎
-很舒服
幹得我好爽
來了 來了 來了
要來了啦 要高潮了啦
要來了啦 要噴了啦
受不了了 要來了啦
好爽喔
好舒服喔
舔我乳頭
好爽
我想噴了啦
又要噴了啦
太爽了啦
-有很爽嗎
-好爽喔
看這邊
來了 來了 要來了啦
快要射了
-來了 來了 來了 要來了
-啊 啊 啊 快要射了
啊 要射了
讓我射完
射出來了
-舒服嗎
-好舒服喔
好爽喔
繼續 繼續用力幹
還要嗎
繼續用力幹 你幹得我好爽喔
好舒服喔
來了 來了 要來了啦
來了 來了 來了 要來了啦
來了 來了 來了
要來了啦 要高潮了啦
要來了啦
要高潮了啦
來了 來了 來了 要來了啦
還沒噴喔
來了 來了 來了
要來了啦 要噴了啦
第一次的4P怎麼樣啊
全身飄飄然
好誇張喔
妳看妳
濕答答的耶
要怎麼弄乾呢
我可以吸嗎
(主演 青山希愛)
(導演 MONOO)