(本片开始)
我们来了
请进
学长
辛苦了进来
请进
进来
不对吧
怎么了
你不是说是帅哥吗
他很帅啊
什么事
我是帅哥啊
我需要这种帅哥
总之先坐下吧
先坐啦
们好
我叫佐藤大介
请多指教
们心情不好吗
跟想象中不一样
他人超好的
们看
对啊
请用
打通电话就去超商准备这些
要喝吗
那么期待吗
听说会来两个爱喝酒的女生
我就大手笔一点
们喜欢喝酒吧
很会喝吗
是蛮爱喝的
有点困了
所以才到房间里来喝吧
算了
反正能免费喝
先喝吧
要喝什么
有什么
蒸馏酒，啤酒，威士忌
要喝什么
没准备十三世吗
抱歉啦
我忘了
要喝什么
我喝蒸馏
呢
还有这个
看起来蛮好吃的
限定的
那我要
给
要哪个
这个
服务一下
选了吗
这个
快点
这个吗
为我们的邂逅干杯吧
嗯
真没精神
为邂逅干杯
两位小姐还没自我介绍
我叫佐滕大川
叫我小大就好
那么直接吗
你太急了
早泄
是喔
才不是
真无聊
喜欢久一点的吗
早泄很无聊我不喜欢
我...
不愧是正妹
干杯
反应不太好
们叫什么名字
至少要说一下
我叫梨纱
我叫美穗
很棒的名字
们喝很久了吗
六小时吧
第三间
遇到我吗
七点开始喝吗
她们喝很醉
她叫我陪她喝
辛苦了
喝这么多不行啦
她发生一些事
怎么了
我被劈腿了
现在不适合说
她放不了手
为什么
明明被劈腿了
那么喜欢吗
当然
专情喔
交往多久了
半年
最热恋的时候吧
对啊
遇到新恋情就能忘记了
遇不到才会喝酒吧
今天就是想喝
抱歉问太多了
忘掉不好的事
这时候最棒
干杯
还有小菜
对啊
好多喔
跟男朋友怎么认识的
怎么认识的
常在夜店遇到就交往了
原来如此
没在听
我有啦
人家在忙
不喜欢吃这个吗
这个呢
这不错
刚认识时
当天有一夜情吗
我不记得了
起来就在饭店
做了
第一次听说
做了吧
好变态的话题
老是想这种事
请吃薯条
们几岁
我21
是喔
看不出年龄
看起来像十几岁
感觉很沉稳
看起来像国高中生
最好是国中生
们两个
大学生
那跟我们一样
我大二
是喔，看不出来
好性感喔
钮扣歪了吧
还真的
好害羞不要说
改一下比较好
这样好害羞
要帮我们调酒吗
当然
我平常在咖啡厅工作
是喔
转过来才不会被看到
你在看哪里
她在弄钮扣
歪了吗
请问几罩杯
E罩杯
秘密喔
出现了秘密
几罩杯
E
双E
好大
今天失败了
怎么了
裙子太短了
很可爱啊
本来想穿这样的衣服
原来如此
不错啊
不要一直看
给男生看比较好
被劈腿今天要反
我都说要分了
对啊
他哪里好
脸吗
还是钱
不是
喜欢就是喜欢吧
哪里好呢
为什么不分手真怪
喜欢怎样的男生
类型吗
好想知道
类型喔
突然要说也说不出来
哪种的吗
洒出来了
没有卫生纸吗
等我一下
喜欢的类型吗
当然要d柔
要对我感兴趣
我有兴趣
真轻浮
那不行
谢谢
要帮擦吗
我喜欢爱干净的人
我房间很干净
还可以
还能再干净点
东西有点多
以男生来说算漂亮
的房间如何
我的吗
有沙发电视
很普通的房间
不会脏吗
很白
内衣裤有乱丢吗
喝醉回家的话
好像有可能
好乱喔
你们很适合啊
对啊
哪有
她喜欢戴眼镜的男生
真假
不是有眼镜就好
那喜欢怎样的男生
结实的人
那是我唯一没有的
你不壮吗
对啊
练一下
手臂是有
真的吗
好硬
不错喔
常打扫的关系
打扫练吗
对啊
只要壮就好吗
还有嘛
可以填满我的人
什么意思
精液上的意思吗
很多意思
怎样填满
你想干嘛
姑且问一下
想被填满吧
梨纱知道意思吧
像我的看护
鸡鸡看护
你说什么
他说那是火星语
火星人回火星
好好笑
喜欢比自己大的男生吗
对啊
如果脸很老怎么办
没关系
喜欢比自己大的吗
大的吧
果然
男友几岁
大我四岁
呢
25左右
跟我差不多
没大很多
交往一年了吗
嗯
有什么不满吗
有很多啊
很恩爱的时期吧
超多的
你可能不会相信
他太没性欲了
是喔
性欲吗
超没有的
怎么说
一开始交往时
一个礼拜两三次
次数越来越少
现在一两个月没做了
你们相信吗
才一年吧
其实我也是
是喔
他好像没性欲
两个礼拜没了
他在其它地方发泄了吧
别说那种话啦
啊抱歉
她偷说被劈腿了
抱歉当我没说
真白目
那么久没做不会很想要吗
只要有男人
有时候会想要
对啊
有吗
有
什么时候
标准是什么
谁可以谁不行
有标准吗
刚认识的人
一两分不行
有当天才认识就做的吗
有吧
对啊
刚讲的
我做了
有一夜情的经验吗
蛮多的吧
也是啊
有吗
有吧
秘密
们自己没劈腿过吗
好问题
你臭屁什么
老实说
偷吃吗
一两个月没做的话
所以有偷吃过吧
那算偷吃的话就有吧
有就有啊
干杯
大介好帅喔
好会喝
外表看起来很容易醉的
不过很会喝
一开始以为很虚
我很会喝喔
我不行了
什么
硬梆梆
还很有精神
当然
男友硬梆梆吗
你是大叔吗
昭和等级的
昭和的人吗
多亏了大介蛮欢乐的
对吧
蛮好笑的人
不帅的人也不错
偶尔一下
偶尔要吃素一下
我是素的吗
说的没错
这个好笑
昭和的人
那什么表情
回到刚才的话题
所以有劈腿吗
插进去了吗
有男朋友却被其他男人插
们两个有这种经验吗
偷吃吗
对啊我想知道
美穗有吧
对吧
美穗
梨纱也有吧
们都有吗
怎会变成那样
基本上都是喝醉了
喝醉就会很想要
我懂
那没办法
不可抗力
喝吧
耶
听们这么说明天又有动力了
今天就有了
你好lag
对啊
我说大介
你有交过女朋友吗
有特地的
什么特定
什么意思
我认为交往是很自由的
耍什么酷
什么意思
我有特定的女朋友
你有很多女友吗
不是
一直劈腿吗
时间很晚了
快天亮了
要玩那个吗
眼皮快合起来
别说喔
还没啦
来玩点游戏
提神一下
你别想变态的事
什么
去拿过来
好
他好有精神
精神都来了
好在意
要带什么
玩点战略游戏
模拟游戏
看谁是国王的游戏
知道吗
知道
有玩过吗
以前有
几号跟几号干嘛的吧
对
有玩过吗
只有看过
那先试玩一下
抽抽看
可以抽吗
当然
不能给别人看
换我吗
请抽
来
国王是谁
我
2号的人
一口气喝完威士忌
谁
2号是谁
那美穗的
喝下去
开始了吗
对啊
快喝掉
国王的命令
绝对
一口气
那什么
你哪里学的
忘记了
一口气
人家喝不下去了
回收
继续来
抽吧
我先可以吗
嗯
这个
我是国王
谁是国王
我
国王要下命令吗
对
几号跟几号干嘛
1号
一口气喝
1号是谁
一口气
那我上了
浓度很高的
厉害
太快了吧
不行
喝进去突然好烈
感觉怎样
很呛
超烈的
记起来了
下次不能喝了
嗯
下一场
旁边的
国王是谁
运气真好
我没抽
捡剩的
1号跟3号
2号
全部一口气喝
还有这样的
大家都喝
我还有很多
美穗
还有
大家都平等
干杯
这什么
好快喔
能干的女人很快
逊咖男很慢
快点小大
刚才的精神呢
叫他小大了喔
他边喝边哭
很好喝吗
要再来一杯吗
好幸福喔
小大
那个我...没事
下一场
国王是谁
我
那怎办呢
3号跟
1号
干杯
3号是谁
我
1号是谁
快喝吧
第三次了
被劈腿吧
尽量喝
喝酒忘掉
我陪喝
一起喝
加酒吗
不用了
喝下去
连喝酒动作都性感
小大吗
他很恶心
恶心吗
不觉得吗
他很好笑啊
不错喔
耶
小大很开心吧
喜欢小大这样的男生吗
他很好笑
那下一场
要选哪个呢
我要国王
神抽吗
当然我一天能用三次
国王是谁
我
好强
一直输
怎么办呢
2号
说自己做过的
最激烈的做爱
好险
这个吗
顺手就拍了
我喜欢dv
这么突然
2号对镜头说
2号是谁
我
不想听
为啥是你
快说吧
最激烈的做爱吗
有在池袋的摩铁
拜托女生让我喝尿过
这个吧
你m吗
好脏喔
扣分
小大
什么
棒子
下一个
有点脏了
很像啤酒吧
听到没必要的情报
国王是谁
我
几次啊
你们太不会抽了
那么
1号说自己的性癖好
学长好会当国王
好难回答喔
1号吗
1号是谁
太难讲了
说性癖好
好难说
什么情境最兴奋
或是玩法
玩|可以吗
性癖好也行
对着镜头说
对镜头
我喜欢
露出的
难怪穿这样
内裤都露出来了
最露露过多少
没穿内衣
穿无袖的逛街过
再回家自慰吗
我去大学看大家的反应
看哪个老师是变态
变态是吧
确实有可能做
根本是痴女
什么是痴女
听到这话题我爱上了
我能叫名字吗
刚就叫了
刚有加敬语
叫学长时也是
我都叫小大了
国王是谁
我
国王要...
要做什么呢
2号跟
1号
2跟1
脱一件衣服
2号是谁
1号是谁
一件是怎样
这行吗
可以
下面也行吧
国王很温柔的
这算一件吗
算啊
那算0.5吧
1件吧
真不能接受
会弄脏的给我吧
内衣露出来了
不愧是暴露狂
乳头
看不到吧
国王是谁
国王的复仇
我要报仇了
1号跟3号
脱两件衣服
1号是谁
我
3号是谁
为啥
暴露狂
看男生脱开心吗
没想到是你们两个
我以为会中美穗
想让美穗脱吗
我都脱一件了
很不公平
大家都要脱
国王是谁
几号
国王好恐怖
本来就是
几号呢
想脱她吗
你不想吗
想
那我想知道几号
国王脱比较快
什么意思
我要脱吗
比较快
不然乱指定又是我脱
几号
那1号
脱一件
变保守了
想保护谁啊
我不想再看他脱了
我想看她的
那1号是谁
不要
不行
我也没办法
不用脱
国王的命令是绝对的
勃起了吗
硬梆梆
太近了
小大想想办法
国王自找的
好笨的指定方式
可是喜欢肉棒吧
他脱法好奇怪
太笨了
我该怎么办
加油点
太过分了
过份的是你
变成这样了
这里可是我家
没人抽到我的吗
什么意思
谁会抽到啊
国王是谁
我
那么
在看哪里
我没看
裤子跟裙子都有穿
啊抱歉
那1号
跟3号
脱下面
什么意思
内裤吗
裙子跟裤子吗
是的
我的话怎么办
对喔
脱皮
皮吗
你包着吗
这国王好色
刚说什么
好变态
我也有穿一件衣服
她看起来好开心
脱这件就好吗
你就算了
我是1或3能帮我脱吗
国王人真好
那1号是谁
3号是谁
真假
要帮他了
国王人太好
还说要帮我拨皮
我没说
那就照说的
脱裙子
国王的话要听
那脱吧
两个人一起
梨纱先
先啦
帮对方脱也行
互脱吗
帮国脱
自己脱啦
别一直看好害羞
看太久了
那我不看
这样行吧
脱了吗
不要看
一直看好害羞
蓝色的
好可爱
别担心
很害羞
像泳衣一样
也是
都暴露自己的性癖了
快脱
先脱
脱得好变态喔
什么
怎么了
梨纱
粉红色的
两位都很健康
皮肤也很嫩吧
好害羞
脱好了
国王的命令是绝对的
这国王很变态
很闷骚
几号
国王是谁
我
变态2号
怎么办
要自己脱也行
的兴趣吧
那
1号
不对
1号对3号
揉咪咪
原来如此
两个都男人就地狱了
互揉吗
1号摸3号的
1号是谁
3号是谁
太好了
耶
谁叫刚脱我的
来吧
国王的命是绝对的
梨纱
那十秒就好
那么久
怎么了吗
顶到了
顶到皮肤
要去
10秒喔
123...
小耕醉了
9太久了
OK
学长乳头如何
有点小
硬了吗
很硬
在聊什么
硬梆梆
真假
抽吧
刚才有呻吟吧
没啊
学长抽哪个
都行
剩下的是国王
谁是国王
我
刚才是1和3
再来是3号
跟2号接吻
3号是谁
耶
2号
我们感情真好
小耕没穿衣服
完全是变态
这次要几秒
看
五秒吧
梨纱
快点
硬太久了
太可疑了
会吗
我是听国王的话
国王的命令是绝对的
可以吗
我允许你
等等
准备好了吗
开始喔
123...
还没
4...
没了吗
怎么了
放开我
国王看
这是什么
什么呢
好害羞
太超过了
我要跟国王报告才行
我也想参加
你在吗
在啊
我这根
这边
国王是谁
我
那么
请让每个国民都能参加
就给大介享受一下吧
1号跟3号
躺在一起15秒
我很好吧
1号是谁
3号是谁
大介你进不来
变摄影师了
这也不错
好好拍喔
躺一下
一起躺
女生躺一起
能用枕头吗
请用
国王当枕头也行
国王不用了
两位抱着脚交缠
要吗
要啊
这样怎算躺一下
这样
不对吧
看着对方吗
这样吗
对
十五秒吗
看对方
好近
好害羞
这个才好
123...
再来是几
13吧
再来勒10
可以了
梨纱身上好舒服
软软的
我也想舒服
他好危险过来点
我跟小大谁比较危险
当然是你
现在这个状态
是叫我脱的
也是
要抽
国王是谁
我
要做什么
刚做到接吻了
再来呢
你觉得要干嘛
交给国王
也能指定自己
你跟咖啡店员接吻后做了什么
想挖洞给我跳
只有我没参加到
那1号跟3号
换2跟3好了
做深蹲
那23是谁
我2
3呢
我喔
不知道吗
我以为我1
深蹲吧
这状态吗
嗯
国王要从下面看喔
转过来
国王看好
为什么
看好
要去
根本是变态
好近
深蹲啊
梨纱乐在其中
哪有
太久了
脚酸了
碰到了
抱歉
那换我
你要在下面吗
小大
好大胆
好有临场感
这面
很漂亮的屁股
能当我一生的回忆
这要认真点
再一次
碰到了
转过来
面对面了
好近
还蛮确实的
不坐深蹲在上面时很累吧
什么意思
对啊
不晓得
好累
国王给我
我这个
国王是谁
我
好恐怖
哪会
那1号做
做仰卧起坐
3号扶着脚
做5次
1号是谁
3号是谁
小大仰卧起坐
谁喜欢这玩法
扶着他
3号
学长下色一点的指令
小大还穿袜子
我拍冷
包太多了吧
我本来想看E罩杯的腹肌
原来如此
扶着喔
再扶上面一点
还要吗
上面点吗
你脚不会弯吗
过来点
好近
要扶着
这里面
再上面点
这里
好害羞
太奇怪了
要几次
怎变那样
一直喘
小大太久了
不要
小大走开
你的棒好脏
好满足
蛮好玩的
对啊
不错吧
学长好棒
还抱怨我
只有小大没当过国王
对啊
国王是谁
我以为是我
搞错了
一次都没中
有吧
怎么办呢
会热吗
很热
那么
还有穿衣服的人脱一件
只剩我们三个了吧
不一定谁是123不知道
对啊
123是谁
他一件都没穿了
都我裸体不公平
那请脱掉
国王的命令快脱
太快了
脱掉了
真的吗
国王不耐烦了
变女王了
快点锅
国王的命令
绝对
也是
好漂亮
太棒了
内衣很小
原来如此
几罩杯
对镜头说一下
镜头吗
E罩杯
谢谢
很漂亮
下一场
国王很热
一个人穿很可怜吧
国王来
国王是谁
连续
连续当国王
请下命令
那1号
跟3号
再脱一件吧
我的话呢
就我脱
想脱吧
很热啊
1跟3
3是谁
我
我开玩笑的说
真的中了
3号呢
他1号
耶
乳头来了
没关系吧
要互脱吗
怎么办
好害羞喔
认真的吗
嗯
那一起脱吧
来了
一直盯着看
瞪好大
我还有穿内衣
我跟小大也露出乳头了
他都全裸了
全裸超久了
抱歉我勃起了
讨厌
不需要讲
请两位负起责任
等等
没看到
先遮着吧
下一场
再来要用双手抽
哪来的规则
国王游戏的神明说的
我知道了
能用嘴巴
好贱喔
不要跑
国王是谁
是我
太兴奋了
很久没抽到了
对啊
我就直接讲了
2号3号
舔国王乳头
2号是谁
我
你白痴喔
去医院比较好
3号是谁
我
感觉一直中我
好常中
2号舔3号乳头吗
2跟3舔国王
搞砸了
真是的
总不能说所有人
舔完应该只剩半勃
我一边
一起来吧
1秒吗
man一点
十秒
可以喝酒吗
这边
123...
好怪的感觉
舒服是舒服
那就好
该怎么下命令呢
真是自作孽
对啊
怎么指定呢
学长别再中了
很受打击吗
国王是谁
我
转运
这次保守点
1号
帮国王的国王
肉棒
用咪咪夹十秒
1号是我要做吗
要
我相信不是你
我A罩杯可以吗
嗯
几号
1号
1号是谁
来了
头\
不要吓我
你很紧张吗
以为是你学长吧
气氛很像
你干嘛脱
有人说要穿内裤吗
你没讲
学长也没穿
真假
小大硬了
等一下
你不要偷跑
你想干嘛
想彩排一下
很常乳交吧
这么大
哪有
这次特别帮你
耶，特别
我来吗
比较像国王
真的要吗
真的吗
嗯
要做吗
大家玩好大
我还有穿
好吧
几秒
十秒
国王喂
怎么了要去来吧
好爽
有在数吗
12...
重来一下
跟想象中不太一样
你喝醉了
自己动吗
好激烈
逃不了
只能夹了
要夹
乳头好硬
再快一点
让我射
好了
啊抱歉
变好硬
再十秒就能射了
梨纱
好会夹
果然有经验
会痛吗
不会
不知道夹过几根肉棒了
虽然刚说我特例
哪有
十几根有吧
给你自己想象
男生都会要夹吗
不要说
只有梨纱穿衣服
我运气好
我精神都来了
玩好大
国王游戏就这样啊
国王是谁
我
突然运气变好了
后半
好讨厌
怎么办呢
国王参加也行
OK
那国王
请1号夹
3号也夹2号
全国都能参加
1号是谁
我
耶
2号是谁
3号是我
我先来
帮国王吗
还是想夹我
都不想
小大好恐怖
自己来
要表现出很想夹国王的感觉
很想吗
几秒
国王需要穿内衣吗
不需要
快脱掉
还好吗
他坏掉了
脱掉
大家都平等了
麻烦了
几秒
十秒
我期待这一刻很久了
要去
感觉好舒服
好羡慕
你有数吗
几秒
十秒
梨纱乳头硬了吧
哪有
123...
他在舔
复活了
然后呢
我想被夹
那就来吧
你们乱决定
国王的命令
绝对
要自己来吗
换
不然这样
帮学长夹脸
从后面用胸部顶他
为什么
跟说好的不一样
快点
来吧
真的要吗
国王的命令
跨上来吧
好变态的姿势
我不动就好
帮我数喔
嗯
他在干嘛
有夹到吗
还没
什么时候开始数
现在
123...
顶到了
好了
数大声点
等等
怎么了
好过份
下一场
该复仇了
对啊
我抽
国王是谁
是我
为啥
前面没抽到的份都回来了
也是
不好意思
我还在想要下什么命令
想要一起舒服的
那1号
不记得号码了
帮国王舔乳头
一手打手枪
1号吗
今天的幸运号
谁是1号
不知道
我也是
你几号
我3
我2
那就
不要吓我啦
因为喝醉了
我都拿回来了
来吧
要干嘛
一边舔乳头，边打手枪
什么
舔咪咪
打手枪
不要
刚都讲了
国王说的
不然不能继续了
也是
拜托了
几秒
20秒
20吗
好吧国王
舌头伸出来舔喔
要数喔
看镜头舔
吸一下
好舒服
手走开
你在摸甚么
十秒了吧
好羡慕
谢谢
感恩
什么啊
国民都没参加到
拍谢
怎么了
国王是谁
我
真假
真的啊
那么
不说幸运号吗
要啊
在想要干嘛
那国王
用鸡鸡舔1号屁股
1号这样
国王这样
1号舔2号乳头
谁是1号
我
不要吓我
如果我1号怎办啊
2号是谁
我
水喔
我可以的
我被欺负了
被围攻
怎么做
转过来
真的要吗
国王，我们国家需要布吗
为了保护自然景观不需要
什么自然
动保协会最近很唆
不好意思
国王好过分
我们都脱了没办法
下面怎么遮
来吧
那么麻烦了
我拍
好赞的屁股
大叔吗
不是那边
不对吗
我说乳头
忘记了
你想让她舔肉棒吗
醉到都忘了
很自然
过去点
学长起来比较好
不知道
跪着
这样比较好
几秒
15秒
好久
好了吗
没舔到喔
那重来
好变态喔
好色
有数吗
几秒了
1...
有在舔吗
有
好舒服
有听到色色的声音
没有吧
那我继续数
10开始
11...
好了
小大
抱歉
感觉有听到色色的声音
对啊，一直有听到
哪有
我没听错
听错了
舔咪咪时也是
哪有
内裤还湿湿的
两个礼拜没做了吧
另一个更久没做了
国王是谁
我
把前面的讨回来
啊抱歉
喷好远
那么
把前面的讨回来
1号
跟2号
3号
互舔
舔哪里
谁舔谁
谁是谁
别那样看我
舔乳头
还是舔下面
全部
舔全身
那1号2号是谁
3号我
真的假的
舔3号吗
知道意思吗
不知道
要做喔
好恶
DV给我拍
怎么做
我这样好吗
舔上面就好
我舔这吗
舔吧
直接吗
对啊
真的要吗
去吧
去死
一起舔
几秒
10秒
12...
好变态
小大有舔吗
舔完就软了
完全不一样
累了
真的舔了
叫我舔的
们都全裸了
没关系啦
我抽到要反击喔
好恐怖
认真了
国王是谁
我
好过分
国王只剩一个人有穿
国王
动保团体会抗议吗
这样不好
不好
国王请下命令
那123号
全裸
123是谁
我们已经全裸了
那就没办法
我们能帮有穿的人脱
好恐怖的国民
如何国王
好主意
国王也很恐怖
那么来吧
温柔点喔
当然
好恐怖喔
国王请拍
我来拍吧
不要
会很温柔的
好痒
用嘴巴脱不掉
想帮F缓和紧张
小大好变态
好大胆喔
脱得好下流
当然，还好吗
有顶到吗
顶到了
不要摸咪咪
快插进去了吗
那个...
快进去了
没有毛
怎么了
进去了吗
湿湿的吗
前列腺液出来了
可以了
小大
我的鸡鸡湿湿的
裸体了
怎么了
没事
国王是谁
我
还好吗
嗯
表情好色
哪有
请下命令
1号跟
3号
舔2号
咪咪
舔2号咪咪
1跟3是谁
耶
好安心的表情
太快了
2号是谁
我开动了
太快了
DV给国王
我正想舔乳头
为啥
怎么舔
我舔边
一个一个来吗
还同时
看
国王的命令呢
同时吧
什么
好吃
等等
怎么了
这要几秒
好吃
十秒
有数吗
现在数
123...
太久了
声音好色喔
哪有
好满足
乳头好硬
小大
还好吗
没事吧
嗯
还活着
不觉得很想要吗
没有
真的吗
怎么了
国王是谁
我
我知道
再一次
国王是谁
我
那么
国王跟1号
国王
跟1号
国王跟2号才对
一边舌吻
一边抚摸
彼此下体二十秒
2号是谁
1号是我好险
还好有改
小大
怎么了
一边舌吻喔
要抚摸对方喔
舌头伸出来
怎么了
五秒而已
五秒吗
还没完
小大
怎么了
七秒而已
几秒
要二十秒
好久喔
感觉怎样
脚打开
怎么了
好淫荡的表情
不行了
不行
好舒服
起来蹭乳头
尿出来了
帮我乳交
插进来
我喜欢从后面插
一起舔
好舒服
顶到底了
用力点
我还要
不要停
我想插进去了
顶到底了
让我坏掉
好舒服
顶到底
交换一下
来这边
小大的好舒服
好舒服
用力插
要去了
不行了
换从后面
从后面插
好舒服
插好深
好棒
要去了
那边
顶到底
要去了
好舒服
顶到底了
到底了
要去了
好舒服
子宫不行
不行了
那边不行
好舒服
不要停
让我坏掉
小大很兴奋吧
感觉到变大了
好舒服
插入口好清楚
要去了
不行好爽
换
好舒服
她在看下面
要去了
快射了
要换人吗
好舒服
学长我要射了
我拿卫生纸
射了喔
抱歉
好舒服
小大拍好喔
要去了
射了吗
夹好紧
流出来了
射好多
好猛
好舒服
射里面了吗
不行吗
可以吧
反正都被劈腿了
主动舔吗
们都好色喔
做了
嗯
还是做了
不过反正很舒服