(街邊書店眼鏡控女職員)
(實際上是一位有調教傾向)
(動漫宅變態少女)
不行了
(神經病氣質的美少女)
(雖樸素但淫蕩)
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
插進去裡面
雖樸素但淫蕩 馬上就高潮了
全身都是性感帶
街邊書店眼鏡控女職員
實際上是一位有調教傾向
動漫宅變態少女
S級素人出演
現在開始拍了
就像之前一樣
先來個自我介紹
妳叫什麼名字
我叫美穗
多大了?
20歲
真是年輕
很緊張嗎?
有點吧
很冷嗎?很冷嗎?
只是有點
喜歡色情的事情吧
我說的話
絕對嗎?怎麼說
絕對
對了
愛好是什麼啊
愛好啊
動漫 玩遊戲等等
喜歡什麼遊戲
什麼遊戲?
有很多啊
大概是什麼
什麼呢?
怎麼了?
有很多
很多?
玩了很多嗎?
是的 玩過很多
手機遊戲嗎?
也玩手機遊戲
那麼喜歡什麼
今天感覺怎麼樣
今天啊
想做愛
看著我自慰吧 說一下
看著我
做色情的事情自慰吧
起來
轉個圈讓我看看
讓我看看穿了什麼內褲
靠近一點 來
很緊張嗎?
好害羞哦
讓我看看
好害羞嗎?穿了丁字褲嗎?
屁股轉過來 對了
只是自慰嗎?
喜歡道具嗎?
這個的話
坐下吧
喜歡自慰吧 說一下
一個星期多少次
每天
那麼怎麼樣做
這個的話
想做愛的時候才會
那麼告訴我自慰是摸哪裡
在這裡嗎?
是的
讓我看看 不能全部脫了哦
來 看我自慰的地方
大家看看我自慰的地方
自己扶著眼鏡
看看我自慰的地方
平時怎麼樣摸 振動棒
是抵住哪個地方
在鏡頭面前 可以做到吧
試試 試試可以吧
現在開始摸著胸部
對著今天怎麼做 展示一下
知道怎麼樣自慰吧
展示一下
感覺怎麼樣 自己摸著
摸著胸部
多少罩杯 讓我看看
C罩杯的
展示一下
好好看看
脫了
展示一下 不要擋住
擠一下
自己摸著有反應了嗎?
有反應了
把胸罩撩起來
讓我好好看看胸部
讓我看看
好好看看
擠一下
用口水滋潤一下
自己好好弄
乳頭 變得好硬了
這邊也要
自己摸一下乳頭 展示一下
好好看看
說一下看我乳頭
好好看看我的乳頭
對著鏡頭說一下
大家好好看看
高潮了
脫了裙子 脫了
轉過來看看屁股
慢慢的 翹起來
到沙發上 屁股轉過來
對了 跪著 跪著
說一下看著我屁股
看一下我的屁股
自己摸一下 自慰怎麼樣摸的
摸著這裡好舒服
喜歡摸是吧
摸一下啊
摸我
自己摸一下
看著鏡頭這邊自慰一下
把腿張開
就像平時那樣 對著鏡頭這邊
這個
用跳蛋等
這個嗎?
用這個試試
下面 抵住
來 抵住下面
開動
讓我看看 伸進去內褲裡面
怎麼樣了
濕了
真是變態啊
我這麼變態 抱歉
抵住那裡 自己試試
好好看看我自慰的地方
對了 對著鏡頭這邊
就是這樣
胸部也要揉一下
還不行 怎麼樣 要高潮了嗎?
要高潮了
好好看看
看看高潮的地方
不行了
高潮了
接下來把跳蛋放到內褲裡面
抵住 直接抵住小穴
好好看看
看看我抵住的地方
要高潮了
高潮了
站起來
自己自慰一下
看著胸部 說一下請看
請看
不僅僅是小穴
說一下 用跳蛋在自慰
用跳蛋在自慰
來了
高潮了
好好看看 還不夠啊
是不是
是
屁股給我翹起來
好好的翹起來
跪著 跪著 翹起來
我這邊
說一下請看
請看
高潮了
想要繼續吧 想要更加舒服吧
起來一下
就像平時那樣 把內褲脫了
然後把腿張開
把屁眼露出來 慢慢掰開
說一下欣賞我的屁眼
欣賞我的屁眼
樣子更加淫蕩一點
就像漫畫一樣
欣賞我的屁眼
具體一點 屁眼在收縮
說一下 盡情欣賞我的屁眼
欣賞我在收縮的屁眼
非常棒 自己掰開
快點
跪著 跪著
用雙手掰開
哪個地方很舒服
我這裡 好舒服
看看我害羞的地方
保持這樣 掰開
看著我害羞的地方
這個
自己雙手掰開自己的屁眼
掰開 繼續把屁眼掰開
對了 就是這樣 掰開
好好欣賞
高潮了
真是好孩子 繼續自慰
讓我們看看都可以哦
這樣 雙手 可以做到吧
請欣賞
好害羞
開大一點
高潮了
這個姿勢不舒服吧
頭枕在這裡
就像很害羞的樣子
請欣賞
害羞的地方?
好興奮
就是這樣
請欣賞
自己掰開
保持這樣抵住
很舒服的樣子 把舌頭伸出來
抵住
還不行 繼續 繼續
要高潮了嗎?
要高潮了
不行 還不行啊
不行啊
高潮了
第一次在鏡頭面前
把腿放下 對了
繼續抵住 加大一點
高潮了
怎麼樣了
妳真實是個怎麼樣的女孩子
我其實是個變態的女人
接下來 是不是想舔一下
喜歡怎麼樣做
喜歡舔吧
我喜歡肉棒
就是這樣
那麼 舔一下這個
知道嗎?這個
知道是吧
舔過嗎?對著鏡頭
好好欣賞我舔
雙手抓住 平時怎麼樣口交的
對著鏡頭
感覺怎麼樣啊
怎麼樣啊
可以用胸部夾住
怎麼樣做 讓我看看
哪裡 好好展示一下
好好欣賞 說一下
好好欣賞我這個地方
開啟開關
知道嗎?
好好插進去裡面 說一下
欣賞我插進去的地方
高潮了
繼續激烈一點
怎麼樣啊
自己試試 平時怎麼樣做的
要高潮了
高潮了
接下來這邊 轉過來這邊
好好欣賞
高潮了
感覺怎麼樣
很多汁液哦 自己看看
摸一下
這是什麼啊
淫蕩的汁液吧
想怎麼做 說一下
汁液
那麼 今天
我朋友過來了 和男優
一起發生關係吧
可以做到嗎?
告訴我一下
自己看看 接吻一下
自己主動一下展示一下
吻我
舌頭伸出來
盡情摸我
感覺怎麼樣 摸著胸部
自己說一下
好好欣賞摸我的胸部
對著鏡頭
怎麼了?高潮了?
是的 高潮了
高潮了
小穴怎麼樣了
小穴想怎麼樣啊
舔我的小穴
怎麼樣的小穴
好好的說一下
濕漉漉的讓人討厭的小穴
自己張開 還不行哦
讓我們看看
舔我這個濕漉漉的
讓人討厭的小穴
看著鏡頭
不行啊
要高潮了
高潮了
接下來怎麼做
想怎麼做
接下來 我想要手指
怎麼樣做
激烈一點?
想要是吧
忍不住了嗎?假陽具呢?
是的
過來
好好看著鏡頭
想我繼續摸吧
繼續摸我
不行哦 要說得淫蕩一點
重新說一下
繼續 繼續摸我淫蕩的小穴
不行啊
高潮了
不要啊
怎麼樣 不錯吧
還想要繼續吧
繼續給我
那麼 繼續摸妳哦
不行 不行了
自己轉過來這邊
淫蕩的女人 很興奮吧
繼續給我手指
好好的道歉
對不起
想要舒服吧
來 好好舔一下
然後好好道歉說對不起
對不起
舔一下
嘴還想要吧
說一下 讓我用嘴侍奉你
讓我用嘴侍奉你
來 自己把嘴張開
怎麼樣了 嘴
繼續讓我舒服
脫了內褲自己摸一下
怎麼樣 這根肉棒的味道
是不是很想舔一下
很臭是不是
精液的味道
喜歡肉棒吧
說一下喜歡臭臭的肉棒
喜歡臭臭的肉棒
看著我自慰
對了 就是這樣
舒服吧
要高潮了
接下來舔一下
伸進去嘴裡面試試
對了 伸進去
怎麼樣了 自己摸一下
舒服吧
好舒服
伸進去裡面很開心吧
伸進裡面 好開心
乖孩子
自己動起來
把聲音弄出來
很興奮是不是
含住肉棒
太棒了
伸進去裡面
含住肉棒
好好的伸進去裡面
還不行哦
說一下 繼續給我肉棒
繼續給我
看著鏡頭展示一下
用口水滋潤一下
好的
好吃嗎?
很好吃
摸一下肉棒
還想要更多吧
說一下肉棒好粗 好開心
肉棒好粗 好開心
想舔吧
想舔
舔一下 我這邊
雙手握住肉棒 只是舔龜頭
只是用嘴 伸進去裡面
看著鏡頭
真是可愛 好漂亮啊
開心嗎?說一下
好開心
接下來自己伸進去裡面試試
非常棒
怎麼樣 想要怎麼樣做
好舒服
想插進去哪裡
想插進去小穴裡面
自己展示一下小穴
怎麼樣 告訴我們
想插進去哪裡
我這裡
無套也可以嗎?
對著鏡頭說無套肉棒插進去
無套肉棒插進去
舒服吧
舒服
現在摸著哪裡告訴我
這裡
哪裡?
抵住我的子宮了
不行了
高潮了
接下來忍耐住聲音 可以吧
忍住
忍住 不能叫出來
不行了 聲音出來了
不行
對不起
想要激烈一點吧
看著鏡頭
不行啊
高潮了
插進去多少次了 自己數一下
忍耐住聲音
裡面不行了
繼續插進去裡面
對不起
想要繼續吧 是不是
是
自己抱著 可以吧
好的
高潮了
不行了
想要怎麼做
怎麼樣啊
繼續 繼續插進去
高潮了
接下來自己動起來
可以吧
好的
對著鏡頭這邊好好插進去
讓我們好好看看插進去的地方
手撐住前面
說一下看我插進去的地方
看我插進去的地方
好好看看插進去的地方
高潮了
盡情插進去
看我插進去的地方
感覺怎麼樣啊
小穴不行了
對不起呢
對不起
說對不起
對不起啊
不行了 這個
對不起
怎麼樣 抵住那裡很舒服吧
子宮裡面
自己動起來
說一下 抵住子宮了
抵住子宮了
道歉
對不起
高潮了
怎麼樣 舒服吧
接下來後面
轉過來
自己把屁眼掰開 說一下欣賞
請欣賞
高潮了
繼續插進去
對著鏡頭
張開一點
好舒服
高潮了
還不行啊 為什麼停下
對不起
站起來 可以吧
接下來怎麼樣
對不起
自己好好插進去裡面
展示一下屁眼
說一下給我肉棒
屁股翹起來 說一下
看著我害羞的地方
想插進去哪裡
插進去小穴裡面
自己插進去
對著鏡頭
自己動起來
不行啊
高潮了 高潮了
這邊 繼續激烈一點
繼續 激烈一點插進去
十次 自己好好數一下
看我插進去十次的地方
自己好好數數
不行啊
高潮了 高潮了
多少次了 多少次了
不知道
那麼 多少次了
好好看看
不要客氣
不行啊
高潮了多少次啊
我不知道
還有七次
對了
不行 高潮了
怎麼樣了
還有六次
繼續 臉對著我這邊
還有多少次啊
六次
對著鏡頭說
不行啊
高潮了
還有多少次
還有五次
看著表情
腋下也要看看
請欣賞
就是這樣
不行啊
高潮了
還有多少次啊
還有四次
看著鏡頭
好好欣賞
喜歡怎麼樣做啊
怎麼樣做
好好說一下
裡面 插進去裡面
繼續給我肉棒
不行了
高潮了
還有多少次
還有 還有三次
好好看著表情
繼續插進去
繼續插進去裡面
不行啊
高潮了
還有多少次啊
還有兩次
高潮了
還有多少次啊
還有一次
看著表情
說一下好好欣賞
好好欣賞
不行啊
高潮了
還不行 想要獎勵吧
想要獎勵是不是
給我獎勵
那麼 射進去裡面吧
想要吧 射進去裡面呢?
射進去裡面
自己掰開
想要射進去裡面是不是
哪裡?
子宮裡面
射進去裡面
感覺怎麼樣啊
想射進去吧
快點說
我想要全部射進去裡面
還不行哦 喜歡吧
好舒服
不要 不行啊
好好看看 射進去了吧
想要吧 說一下請看
來 自己掰開讓我看看
扭動一下
讓我看看
掰開
手指進去了嗎?
全部出來
對了 感覺怎麼樣啊
自己舔一下
看看精液
清理一下
好的 過來這邊清理一下
含住
怎麼樣 好好吞了
快點動起來 就像自慰一樣
弄出聲音
好好伸進去裡面
高潮了
接下來用手好好握住肉棒
伸進去裡面
說一下射出來
射出來
全部射了
又要射了
射出來
張開嘴讓我看看
自己用手張開
不能吐出來 保持這樣吞了
讓我看看
乖孩子
感覺怎麼樣
好吃
那麼 繼續做色情的事情吧
今天保持這樣可以吧
舒服嗎?
眼鏡給我
真是可愛
喜歡嗎?做愛
喜歡和我做愛吧
哪個都喜歡
過來這邊
好的
看著鏡頭
說一下名字
我叫真也
對著鏡頭說 盡情的做
色情的事情
盡情的做色情的事情
手放到衣服上 揉一下胸部
說摸我的胸部
摸我的胸部
說一下現在摸著哪裡
摸著我的胸部
多少罩杯的
E罩杯
想用力一點吧
是
說一下請用力一點
用力一點
好舒服哦
不錯吧
接下來是內褲這邊
好的
繼續展示一下
內褲夾住
好的
繼續
自己摸一下
小穴怎麼樣了
小穴濕漉漉了
接下來是屁股
好的
看看屁股
翹起來
對了 靠近一點 屁股翹起來
讓我看看
想摸一下吧
摸我
大聲一點
跪下來 屁股翹起來
說一下摸我屁股
摸我屁股
看著鏡頭
繼續看著我這邊
摸我的屁股
好舒服
想要怎麼樣做?
這個
想舔我
內褲那麼要脫了
對著鏡頭這邊
自己把屁眼掰開
雙手
靠近一點看看
請靠近一點看看
說一下請舔我
請舔我
要高潮了嗎?
要高潮了
看著鏡頭 自己掰開屁眼
說一下請舔我
請舔我
雙手
說一下舔我
舔我
好舒服
高潮了
掰開小穴對著這邊
內褲脫了
說一下看我小穴
看我小穴
自己張開
自己掰開
想要怎麼做
想要盡情的舔我
看著我這邊
好舒服
自己張開一點
把裙子撩起來
雙手掰開 對了
好舒服
接下來想怎麼做
接下來 想舔胸部
喜歡吧
看著鏡頭
好舒服
很興奮吧
高潮了
把衣服脫了 露出內衣
看我的胸部
對著鏡頭
很害羞吧
接下來怎麼做
繼續給我
是不是很興奮啊
好好看看
對著鏡頭
看著我抵住的地方
高潮了
想直接抵住胸部吧
繼續給我
哪裡啊
讓我好好看看
看著我這邊
怎麼樣
繼續給我
胸部露出來
乳頭怎麼樣了
乳頭勃起了
想抵住哪裡
抵住我的乳頭
好舒服
怎麼樣 抵住乳頭了哦
怎麼樣
是
兩邊都要 還不夠哦
好好感覺一下
這裡是不是
怎麼樣啊
好舒服
看著我這邊
不行 忍住
好的
怎麼樣 抵住乳頭舒服吧
好好看看抵住乳頭了
高潮了
還有哦
想要吧
繼續給我
把小穴掰開
自己把小穴掰開
繼續給我
哪裡呢?
我的小穴
抵住哪裡了
我的小穴那裡
高潮了嗎?高潮了嗎?
高潮了
看看小穴
看看我的小穴
怎麼了?
怎麼樣了 感覺舒服吧
對不起
還想要更加舒服吧
繼續讓我舒服
好好忍耐住
感覺怎麼樣啊
繼續讓我舒服
掰開小穴
抵住
請你抵住
慢慢的哦
高潮了?高潮了嗎?
想要繼續吧
舔我
想要更加舒服吧
繼續讓我舒服
不行了
屁眼也舒服吧
我的屁眼也要
屁眼也要
讓我的屁眼舒服
自己掰開屁眼
不行 忍住
高潮了 高潮了
不行啊
好好忍住
好舒服
還想要繼續吧
看著鏡頭 張開
舒服吧
不行 不行
轉過來這邊
好的
脫了裙子
屁股轉過來
跪著把屁股翹起來
想要嗎?
繼續給我
把腿張開
對了 忍住聲音哦
好的
掰開屁股 自己忍耐住
不行了
高潮了 高潮了
還不行
不行啊
好好忍住
說一下繼續讓我舒服
繼續讓我舒服
繼續給我
站起來 快點
好
把腿張開
自己把胸部露出來 抵住我
抵住我
大聲一點啊
繼續抵住我這裡
自己掰開下面 慢慢的
好舒服
繼續哦 下來一點
繼續哦
還不行哦
怎麼樣
還不行
繼續給我
感覺怎麼樣啊
很舒服 說一下看抵住的地方
看抵住的地方
來了哦
還有更加舒服的哦
自己揉著胸部
忍住聲音 忍住聲音
舌頭伸出來
忍住聲音
自己揉胸部
這樣可以了嗎?
自己捏住乳頭
還不行啊 想要更加舒服吧
這邊
想要怎麼做
說一下抵住
抵住
轉過來我這邊 這邊
感覺怎麼樣啊
繼續給我
高潮了
忍住聲音
就是這樣
高潮了
還不行啊
不行 還不行
要高潮了嗎?
轉過來這邊 這邊
小穴高潮了嗎?
為什麼高潮了
太舒服了
想要更多是不是
看著鏡頭這邊
舌頭伸出來
舌頭伸出來 盡情伸出來
把嘴張開讓我看看
喜歡精液嗎?
舌頭怎麼樣 還有精液嗎?
舌頭伸出來 伸出來
全部
怎麼樣 舒服吧
喜歡精液嗎?
喜歡精液
那麼還有更多
想要更多吧
用自己的手指
還不行哦
舌頭舒服吧
很辛苦嗎?
很辛苦
想要更多嗎?
自己舔一下 對了
舒服嗎?
舒服
還想要更加舒服吧
繼續讓我舒服
哪裡?
自己舔一下 弄出聲音
喜歡色情的聲音嗎?
是不是很興奮
怎麼樣啊
好興奮
哪裡呢?
讓我看看
怎麼樣了
濕漉漉了
自己舔一下 小穴汁液的味道
用手指弄一下
舌頭伸出來 溫柔一點
那麼 進去了哦
對了 就是這樣
看看
很棒吧 好舒服吧
感覺怎麼樣
超級舒服
色情的事情非常棒
胸部露出來
說一下伸進去裡面
伸進去裡面
可以的哦
看著鏡頭 自己溫柔摸小穴
伸進去裡面
好的
只是用舌頭舔 慢慢的轉圈
舌頭
慢慢伸進去裡面
感覺怎麼樣 肉棒好吃吧
肉棒很好吃
摸乳頭
激烈一點
動起來 伸進去裡面
舔一下手指
伸進去 對了
舒服吧
含住肉棒 伸進去
好舒服
舒服吧
要高潮了吧
高潮了
真是乖孩子
濕漉漉了吧
說一下我是乖孩子
我是乖孩子
看著鏡頭這邊
想要肉棒吧
是
舔一下
手快點動起來
想舔肉棒嗎?
想舔肉棒
慢慢的用舌頭舔肉棒
乳頭也舔一下
慢慢的 看著鏡頭這邊
舔龜頭
雙手握住
雙手握住 伸進去裡面
舒服嗎?
看著鏡頭
雙手
伸進去嘴裡面
手放開
很舒服吧
是
舔出聲音來
感覺怎麼樣
小穴怎麼樣了
小穴濕漉漉了
濕了是吧
讓我看看
好的
哪裡想要 對著鏡頭
求一下他
插進去這裡
肉棒
想做更多色情的事情吧
插進去小穴裡面
怎麼樣的小穴 說清楚
插進去濕漉漉的小穴裡面
好好忍住
進去了吧
是的
怎麼樣了 對著鏡頭說一下
肉棒啊
什麼樣的肉棒
粗粗的肉棒
進去我的小穴裡面了
裡面 濕漉漉了
想要更多吧
好舒服
硬硬的又粗的肉棒
插進去我的小穴了
好舒服
高潮了 高潮了
看著鏡頭
胸部
繼續 怎麼樣舒服啊
哪裡呢?好好說一下啊
抵住裡面 好舒服
高潮了
叫聲忍住
高潮了 高潮了
自己抱著雙腿
下面一點
好舒服 不行了
一直看著鏡頭
可以吧
是
高潮了 高潮了
接下來自己動起來
好的
讓我侍奉您 說一下
讓我侍奉您
轉過來這邊
好的
自己插進去
肉棒插進去
自己來
雙腿張開
龜頭
慢慢的 再慢一點
想要快點吧
不行 慢慢的 慢慢的
慢慢的 超級舒服的
慢慢的 超級舒服
直接這樣插進去可以吧
直接這樣 插進去最裡面
自己動起來 對了
動起來
高潮了 高潮了
慢慢的
慢一點 看著鏡頭
動起來 動起來 慢慢的
看著鏡頭這邊
慢慢的 看著我那邊
慢慢的 對了 慢點
慢慢的
大家看看
自己的小穴
舒服吧
不行 慢點
要高潮了
不行 慢慢的
高潮了
慢慢的
對著鏡頭這邊 張開雙腿
好的
慢慢的
慢慢的話 看著肉棒進去
慢慢的話
超級舒服
對了
插進去裡面
好的
高潮了
不能太過激烈
慢一點還是激烈一點?
想要激烈一點
求他 和他接吻
激烈一點
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
已經高潮了
舒服嗎?
好舒服
想要更加舒服吧
繼續讓我舒服
轉過來後面
好舒服
看著插進去的地方
盡情的看著我
盡情的看我
高潮了
轉過來這邊 把腿伸直
把腿伸直
慢慢的
自己掰開自己的屁眼
舒服嗎?
舒服
好舒服
看著我這邊
插進去裡面 好舒服
肉棒好舒服
高潮了 高潮了
再來一次
舌頭伸出來
喜歡插進去吧
繼續給我
高潮了 高潮了
很辛苦嗎?沒事吧
繼續給我
沒關係吧
是的
轉過來這邊
屁股轉過來
龜頭進去哦
雙腿張開
只是龜頭進去哦
想插進去裡面吧
插進去裡面
太棒了
自己動起來
屁眼掰開
慢一點
動起來
聲音忍住
高潮了 高潮了
想要繼續吧
說一下插進去最裡面
插進去最裡面
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
想要繼續吧
繼續給我
看著鏡頭
忍住叫聲
好的
看看插進去的地方
忍住聲音 忍住
把眼睛張開
裡面好舒服
忍住
好舒服啊
高潮了 高潮了
說一下 射進去裡面
射進去裡面
讓我們看看小穴
對著鏡頭這邊 對了
躺下來 射進去裡面
射進去裡面
大聲一點 射進去裡面
讓我懷孕
求你了
全部射進去裡面
全部 射進去裡面
讓我們看看胸部
全部射進去
射進去裡面
大聲一點
求你了
要射了
射進去
好舒服
全部射出來 精液給我
自己掰開讓我們看看
用力擠出來
精液進去了
讓我們看看
就是這樣 進去裡面
好好看看
怎麼樣啊
好舒服
請看
展示一下
真是太棒了
很多精液進去了
舔一下
喜歡做愛嗎?
很喜歡
那麼 還要繼續哦