終於能休息了
好痠唷
誰啊？
來了
不好意思
我是淨水器推銷員
我叫川田　妳好
不用了
如果有淨水器的話
可以讓你身體更健康
我們公司的淨水器
便宜又好用
不用了
妳先看一看
-再考慮　　-不用了
妳先看看
可以看一看
-真的很便宜　　-不用了
我沒有興趣
太太
妳有孩子嗎？
對　怎麼了？
那個
抱歉
我不是性騷擾
有嬰兒的話
就更應該
買淨水器
這也是為了孩子好
也是呢
妳想看看
媽媽喝乾淨的水
母奶也會比較好
這也是為了孩子
應該要買淨水器
現在有特價
還可以分期
-無息唷　　-真的？
為了全家人
應該要這樣
聽一聽也好
好吧
我只聽唷
沒問題
-好的　　-可以嗎？
打擾了
就是啊
老公很冷淡啊
好過份唷
小孩出生後常這樣呢
常聽說呢
因為要顧小孩
夫婦感情變淡
然後老公就會外遇了
就是啊
男性容易這樣
妳也很辛苦
又要顧孩子
又要做家事
就是啊
所以為了孩子
妳應該好好保養自己
然後保持健康
-應該這樣嗎？　　-這是男性的觀點
好像是呢
應該要這樣
想想老公的心情
然後保養妳的身體
這樣比較好
對吧
對了
妳生完後有按摩嗎？
啥？
生完之後
身材會變型
所以需要按摩變回原型
不知道嗎？
沒聽說
這樣啊
不好唷
我有在練習
也常幫大家按摩
按摩技巧不錯的
而且我常聽說
生完的媽媽都會很累
妳會肩膀痠嗎？
對啊
果然啊
因為身體還沒好
我幫妳按摩吧
這樣不好意思吧
不會的
-我很行的　　-不好啦
沒關係的
沒問題的
來吧
試看看
先試看看
來吧
失禮了
-很硬呢　　-就是啊
好舒服
是嗎？
-繼續囉　　-抱歉
不會的
謝謝你
這樣子
按摩
會比較好
好舒服
很硬呢
是喔
失禮了
這邊很多廢棄物
所以要按摩
這邊有淋巴
好痛
要好好按摩
才會有母奶
失禮了
我很會按摩的
放鬆
-舒服吧　　-對啊
放鬆喔
手舉高
讓廢棄物排出
好舒服唷
失禮了
那個
這是在按摩胸部
放鬆喔
沒問題的
那個　感覺好怪
會有母奶的
這是讓廢棄物排出
來吧
這樣按摩會有很效
這很重要的
-我很習慣的　　-可是
沒問題的
-會讓母奶排出？　　-對啊
那個
不用了
這很重要
要刺激乳腺
不用了
沒問題
放鬆
感覺好怪
已經夠了
這不對吧
放鬆
-可是　　-沒問題的　放鬆
按摩很有用的
相信我
深呼吸
已經可以了吧
快好了
放鬆
不用了
沒問題
噴奶了
沒關係
要先排毒
放鬆
我要換衣服
沒問題
好害羞
-交給我　　-可是
可是
放鬆
-失禮了　　-可是
沒問題的
這樣按摩比較好
失禮了
很好
出來了
要給小孩喝的
要擠出來
這樣不好吧
放鬆
這是按摩的效果
妳看
可是
這樣好嗎？
放鬆
很多呢
妳看
很好唷
太棒了
失禮了
很好
太近了
等等
這樣子
刺激乳頭
可以刺激乳腺
你看
出來了
很舒服吧
我幫太太吸過
好吃
感覺好怪
放鬆
交給我
放鬆吧
放鬆
對
這邊
有穴道
需要按摩
好色唷
常穿這種嗎？
好害羞
很好唷
放鬆
-很溼唷　　-住手
交給我
爽吧
這有關係唷
這跟循環有關
要好好按摩
放鬆
那個
好害羞
這只是按摩
失禮了
直接按吧
妳聽
不可以
好色的聲音
妳的胸部
有很多母奶
好色唷
好色
失禮了
好溼
住手
沒問題
好色
很爽吧
沒關係
我常幫太太做
不對吧
放鬆
要好好按摩
好美唷
放鬆
放鬆唷
要按摩裡面
就會促進循環
爽吧
很爽吧
放鬆
很好唷
爽吧
好爽
放鬆
爽吧
怎麼了？
轉過去
趴好
很好
不可以
住手
去吧
來吧
妳也幫幫我吧
幫我當成老公
好好舔
看著我
都沒跟老公幹吧
果然
他一定外遇了
好爽
老公在工作
妳卻
幫我口交
真好色
好爽
來吧
自己摸
好好舔
很好
來吧
喜歡吧
躺好
來吧
-要好好按摩　　-按摩？
好緊
比老公行吧
好棒
爽吧
喜歡吧
很好唷
好棒
不可以
去了
好棒
爽吧
不可以
去了
爽吧
好緊
去了
太太　來
爽吧
太太
要去了
不可以
太太
下週我也會來
可以吧
失禮了
去了
來了
-太太　　-你好
今天我帶部下來了
可以吧
你好
今天三人一起爽吧
太太　水可以嗎？
很好喝
太好了
給我咖啡
要加糖嗎？
要加奶
加妳的奶
來吧
妳有母奶吧
不用害羞
好嗎？
看好了
可以嗎？
再來
好棒
好喝
妳真的很色呢
太棒了
好棒
你喜歡咖啡吧
是
那麼
你也喝吧
-要奶吧　　-對啊
很多呢
對啊
來吧
好棒
我喝了
好喝吧
是特別的咖啡呢
太太
那麼
來爽吧
可以吧
來吧
用妳的嘴
好害羞
他是我很熟的部下
不用怕
可是
大家一起爽吧
舔吧
你看好了
好
看好了
很好
好棒
這個好色太太
好吃吧
水跟肉棒都美味
繼續舔
來吧
幫他舔
好棒
來吧
好好舔
好棒
很爽吧
快舔啊
好棒
爽吧
忍不住可以去唷
可以嗎？
好棒
太太
幫他舔
再來
好好舔
好棒
去了
積很多吧
好棒
來
要去了
想要吧
好想要
射給我
好棒
去了
太太
滿足了嗎？
我還要
這樣啊
-很色吧　　-是
爽吧
伸舌頭
好色唷
好棒
老公無法滿足妳吧
要做嗎？
來吧
伸舌頭
好棒
摸吧
想怎樣都行
爽吧
好棒
-爽吧　　-好棒
爽吧
喜歡嗎？
好棒
今天要噴很多奶唷
太太
喜歡吧
來吧
很好
好棒
爽吧
多喝點
好棒
-好吃吧　　-好棒
很好
用這個
吸奶
來吧
好棒
喜歡吧
好色
再來
來吧
可以喝嗎？
喝吧
好喝
謝謝
手拿開
好色唷
好棒
爽吧
再來
好棒
不可以
來吧
好棒
去了
爽吧
進去了
都沒跟老公幹吧
好棒
去了
爽吧
來吧
拜託啦
好好疼她
噴奶吧
來吧
爽吧
再來
不可以　去了
爽吧
繼續噴母奶吧
來吧
來舔吧
好好舔
妳真是的肉便器
再來
來吧
繼續舔
好吃吧
好吃
-道謝　　-謝謝
爽吧
太太　再來
好好舔
好棒
來吧
一起用
好棒
屁股翹高
好好舔
很緊唷
很好
繼續
繼續舔
爽吧
再來
不可以
來吧
好棒
爽吧
想舔吧
去了
好棒
再來
來吧
轉過去
想要吧
謝謝
再來
好好動啊
好棒
腳起來
不可以
好棒
去了
爽吧
謝謝
很爽吧
好棒
爽吧
不可以
去了
好棒
腿張開
爽吧
給我肉棒
興奮吧
爽吧
想要吧
再來
一直抖呢
爽吧
不可以
去了
趴好
好棒
爽吧
妳看
好棒
爽吧
再來
不可以
去了
去了？
很爽吧
射哪好？
中出我
去了