麻里作为女仆\N每天都过着充实的生活
虽然有点粗心\N但是工作都有好好负责的
最近主人工作太疲劳\N让我很担心
想做点什么帮他打气
我来当看看色情女仆好了
这样主人就会兴奋的有精神了吧
还有别的吗
我看看喔有了
还有这种的阿 感觉好像很有用
要试试吗
好就用这个让主人提神\N我要加油了
（造子的服务 怀孕ok)\N美少女女仆
主人主人起来了
起来了 主人
早安
想说你工作很累让你提神\N如何适合吗
眼睛都不知道看哪里了
我难得买的
主人为了让你有精神
我买了才曰神的药品
请你服用
（但是感觉怪怪的）\N没这同事
马上就有效的类似营养剂
请服用
如何有效了吗营养剂
还好 感觉没什么
奇怪 来了
怎么住人\N怎么会突然
肉棒痛吗
没事吧
我帮你看看
还痛吗
麻里的错呢 你要负责
责任吗
但是上面是写说营养剂
你要怎么负责
我知道了我负责
直接来呢
直接吗
（快点）\N一定要直接弄吗
快点弄
我知道了
你看
这样吗
主人的好硬
做什么
口水吗
知道了拉
这样吗
好厉害
湿湿的
这样吗
慢慢地比较好吗 还是快一点的
快的吗我知道了
快射了吗
可以的呢
射了好多
怎么还这么硬
都射这么多了
要更多吗
虽然是我的错
乳头也要吗
主人越来越任性了
知道了拉我舔
还没要射吗
这样好难弄
这样就好多了
如何
快射了吗
快了吗
可以呢射吧
变好硬
又射了 好多
如何
跟主人亲亲吗
绝对不要太害羞了
只能一下喔
那伸出来吧舌头
可以了吗
舔吗
但是
主人的沾了好多精液
主人有精液的味道
知道了拉
我的错吧我会舔的
主人的肉棒还这么硬呢
那就随你喜欢大量射出吧
这吗
往我嘴巴射吧
射了好多
但是你都射那么多了
做什么
用奶吗不要
主人好色
主人那边不行
摸奶很兴奋吧直接射吧
脱吗
知道了拉
别一直盯着我看
做什么
不行去了
主人不行
快射吧
不行这样太刺激了 等等
不能这样
主人好坏
我也来
还没满足吗
主人不能
手指
手指进来了
主人不可以阿
主人也要去了吗
可以呢大量射出
要射了吗
变硬了
大量射吧
舒爽多了吗都射这么多了
插入吗
但是都射这么多了
负责吗
为什么还这么硬
知道了拉
用我的肉穴让你爽
全部进来了
不可以动
主人 肉棒好硬
让你更爽一点
如何
爽吗
不能 这样动
等等阿
不行会去的
屁股想要看吗
主人看的到我的大屁股吗
主人去了
抱歉只有我去
直接吗
那边好爽 不行
不行啊
去了 不行
不行啊 主人
等等阿 主人 不行
射吧
不行去了
主人 爽多了吗
还这么硬
可以继续插我肉穴喔
不行去了
不行快去了吗射吧
射吧
好厉害射这么多
还要射吗
多插我肉穴吧
好硬阿 不行
不行啊
好棒
继续射我
好厉害射好多
还要吗
那请继续舒服吧
不行要去了射给我
主人舒爽多了吗
居然射这么多
主人你太厉害了
主人让你久等了
刚刚抱歉了
为什么要道歉
我也有错别在意
趁还热快吃饭吧
刚刚好厉害啊
药效还在吗
怎么办呢
再让主人兴奋射出就可以了吧
（那个 有点难敌齿的事情）\N其实我还在勃起中
还硬的吗
那我来照顾你
因为我是你的女仆
可以吗
帮你脱裤子喔
还这么硬
那先手交
如何爽吗
如何
让你大量舒服呢
睾丸也这么硬呢累积很多吧
主人刚刚那样的比较爽吧
那这次慢一点
刚刚射那么多
还这么硬
真有精神
那之后帮你舔喔
主人的肉棒太大塞满我嘴巴了
奶子吗
主人想被奶子夹吗
直接吗
这样可以吗
主人真色阿
果然想要直接来吧
如何直接乳交兴奋吧
主人的肉棒
被奶子夹得好硬
又要射了吗
主人要射不要忍耐喔
大量射出吧 随时都可以喔
又射了那么多呢
才刚射出
却还这么硬还可以射吧
站起来吧
再一次
主人这边
又这么硬了呢
别忍耐 射吧
快射了吗
又射在奶上了
好大量阿
都帮你舔干净了
还这么硬
想射嘴巴吧
喝掉了
好厉害还这么硬
主人这次
射这边
喝掉了
难道还可以射吗
肉棒还好硬
好厉害
请射在我脸上吧
可以的呢
大量射出吧射我脸
弄脏我
射真多
可以再射一次吗
来吧
再射一次射我脸
好厉害好多
主人舒服吗
舒爽多了吗
舔干净了
那工作请加油喔 路上小心
工作辛苦了
那我今天也来帮主人清洗身体
嗯 拜托了
有哪里痒吗
那换边
主人怎么又硬了
为什么
那麻里大量让你射出
射之前帮你把肉棒用干净
好厉害啊
只是帮你洗喔别乱射呢
照这样子又会大量射吧
弄干净了
帮你冲洗吧
那主人
要大量舒服喔
好厉害
这边呢爽吗
含的好深
好厉害
这肉棒可以用奶子夹吗
慢慢地
主人 果然
喜欢奶子吧
这样很棒吧
如何
湿湿的
又抖动了
刚刚开始肉棒就一直抖动
难道又要是射了吗
大量射在我奶上
起来
大量射吧
快射了吗可以喔
大量射
又大量射了
这肉棒
还可以射吧
继续射出吧
大量射我奶
还可以射吧
可以呢射吧
射在奶上了
但是还射不够吧
又硬了
好硬
累积很多精液吧全都射出吧
爽吗
射的时候大量射在我奶上
肉棒更硬了呢
快射了吗
可以呢射吧
喷好多
但还是好硬
还可以射吧
那大量摩擦我屁股射出吧
多磨擦一点
又射好多
日贡到我背上了
还是好硬
这次随主人开心地动吧
好厉害好棒
好棒
好温暖
还可以射吧
当然可以的吧
主人这样舒服吗
好激烈要射了吗
喷的到处都是
舒爽多了吗
到处都是主人的精液
对不起
我的错
害你还是勃起的状态
（但是 害麻里您幸苦了）\N没有 主人没有错
是我的错
其实
麻里太想跟主人做爱
主人跟主人的勃起肉棒
我超喜欢的
其实 我也是
真的吗
主人的
精液我想用肉穴大量接收
那是 不可以的
拜托了
麻里的子宫想要
用主人的精液让我怀孕
好爽
被主人摸超有感觉的
不只奶子这边也要
请摸我
好爽阿主人
那边好爽
好棒
直接
不行进来了
好爽手指好爽
多弄一点好爽
更多不行
麻里准备好要怀孕了
之后换主人舒服了喔\N肉棒要再申硬一点
那我一起享受
更硬了
好棒这么硬
主人 准备好了吧
可以插我肉穴吗
好硬
不断摩擦喔
好棒
主人好爽
不断摩擦着我
不行 阴唇好爽
主人 我忍不住了
肉棒可以插入了吗
来了喔
全进来了
好棒
插到子宫了
主人有感觉吗 碰到了
好厉害
好棒
太爽了
不行太爽了阿
不行好棒更多
插到子宫吧不行
主人也很爽吧
可以射出喔
往我子宫大量射出
主人大量射出 让我怀孕
好厉害射好多
主人还可以吧
更多吧
给我精液
太深了
肉穴太爽了
不行去了
好爽
不行太爽了
多插一点射给我拜托了
给我给我去了
大量插
射好多在里面了呢
可能会怀孕了
但是我要申多精液
换这边
那边主人好爽阿
好棒插到子宫了
好厉害好爽
不行更多
要去了 不行去了
不行去了
好爽阿那边
好厉害
好棒
主人真棒
超爽的
但是
这边
睾丸还很硬呢还能大量射出吧
这次换这样
来了 主人看好插入的地方
那边
好厉害
好棒啊主人 肉棒我好喜欢
不行好棒
主人更多 多插我一点
快射了吗射我子宫深处
好厉害
深处都是主人满满的精液
这样很棒吧
这样
快去了 不行去了
又射了呢
主人这次
从后面来
那边不行太爽了
好爽好棒
去了 那这次换我来让主人舒服
主人我的肉穴如何爽吗
可以喔射给我
给我
好厉害超棒的
主人给我更多
还要那边好爽
好爽
那边
让我更爽一点
好爽
好爽好棒
那边好爽好厉害好棒
好爽给我更多让我怀孕
快射了
快射了吗给我给我
还好硬阿好爽
给我更多精液
让我怀孕吧
好棒插入的地方\N主人的肉棒不断插着
快射了吗可以呢射给我
更多好厉害
多插一点
好爽
更多不行好爽阿去了
更多好爽
好爽好棒
子宫好爽
大量给我
好厉害
主人的精液太多了\N流出来了
要怀孕了
但是我要更多
主人的精液大量射给我吧
主人 好爽阿 主人
主人 去了 去了
精液好多
好喜欢
射给我 拜托了
流出来了
可能会怀孕呢
我爱你喔
以后也要一直在一起呢