你好
好久不见了呢
风儿..
很喧嚣呢
这天气
对本次拍摄来说
似乎有点不适宜啊
这样啊
也就是说 一旦下雨会很伤脑筋呢
这下雨会很伤啊
有道理 还是晴着比较好啊
原本计划就是在外面开展一系列活动
在外面？
这台风很伤啊
（在台风即将登陆的时候进行野外拍摄）
对
太好啦..不对
你在干嘛
在私生活中
也常这样玩吗
其实小Rio..
第一次就是打的野战呢
（小Rio的第一次是打野战！）
没错
还记得初体验是在哪吗
是啊
我首次体验
是在 学校的中庭里
告诉你要在外面嘿嘿嘿的时候
有没有觉得..
兴奋呢
有点呢
是的
那除了在中庭
在公园什么的做过吗
在公园也做过啊
几乎每次都是在外激战呢
在社团活动结束时
将运动衫像这样铺地上
现在正好有一件呢
不好意思 这就不用了
真的很不好意思
（再见小Rio的“几乎每次”）
把运动衫
将运动衫铺地上
真不好意思让你糟蹋这么好的衣服 没问题吗
没事
当时这里都是水管
像这样
真的假的 等等
这儿镜头可拍着啊
不要啊
那次是在学校吧
是啊 那边就是校园
尽量不让人看见
我当时穿着制服
那天是什么时间了
已经过了傍晚了 大概晚上七点左右
晚上七点在学校？
是的 大概就是这样子
那完了之后呢
之后..虽然今天刮台风
那之后
那之后稍微
站起来一点 借助水管遮着
让自己不被看见
私生活和拍摄的界限都模糊了啊
请不要这么说嘛
现在超激动对吗
是的
很激动
挺激动的呢
刚才开始我就有点在意
对
那内裤怎么回事
不可以 这个..
那个..还是不看的好
这个其实 不是内裤
是短裤啊
（穿了AV里不该存在的短裤！）
我也看过不少打野战露内裤的视频啊照片什么的
你是觉得难为情对吧
是啊 真的太不好意思了
真的很抱歉
因为现在还只是开头啊
没关系啊
不这样很容易着凉吧 那可不行啊
后面有人来了
给那个人看看
那绝对不可以啊
最多打个招呼吧
（不愧是小Rio 居然直接露脸了..）
他好像看着你啊
是啊 相互打招呼了
我不行了 还是觉得在外面..
那个 会不自觉嗨起来
会不禁心潮澎湃起来呢
这儿有让你..
有在野外让你更嗨的道具哦 要吗
是啥来着
我在外面还没有使用过道具呢
这是什么东西啊
话说这个头太大了点吧
有点摸不着头脑
看起来挺粗犷吧
要是放到裤子里的话..
这应该是最受不了的吧
那就
快点
把它收进那里面吧
现在吗
对
现在
放到俗气的内裤里面
可现在衣服穿的好好的啊
里面穿得好好的啊
你穿了几条内裤啊
穿了几条啊
内裤..
好几层..到底干什么啊 我裤子都脱了
那让我看看最一面一层吧
最里面吗
对 最里面
还有一条呢
一
二
三
（卧槽 居然穿了三层！）
这才是真实的情况呢
反正动不动就要脱 所以这样比较安全
现在可以放进去了吗
啊 什么意思啊
他还在哦
他一直在拍我啊
大家不阻止他吗
就没有一点反对的声音吗
你看起来很害怕啊
（首先 在公园里塞着跳蛋散步）
确实有点怕呢
行吧
现在吗
真的可以吗
这是第一次呢 我还从没在外面塞过跳蛋呢
塞到爽的地方了吗
应该 塞到了吧
爽的地方..
塞到是塞好了 可那地方太舒服的话会出事啊
痒痒的
那就快点
塞着那玩意儿
去散散步吧
反正都来公园了
在公园散步
好
来句 主题宣言 吧
去公园..
大家听好了
小Rio
在野外失禁崩坏吧
就是这个主题
（在野外嘿嘿嘿吧！）
（首先是 塞着跳蛋 在公园散步..）
这个 在电视上看过呢
看过？看过什么东西啊
在片儿里 情侣宾馆之类的地方
做羞羞的事了？
是啊 还有在便利店什么的
背对着我
背对你吗 好的
内裤看起来很丑啊 别啊
这个羞死人了啊
我觉得好羞耻
明明让我穿这么可爱的衣服..
为什么只让我这样啊
周围没啥人啊
没人呢
因为要刮台风了啊
是啊
这个时候 在外面很可怕呢
感觉还行吧
来感觉了吗
来了 来了
你看起来挺开心呢
说句实话..
我也想那拿遥控器啊
好香啊
有股香味儿呢
那边有一群人
是在烤肉吗
（循着香味前行 发现了一群在吃烧烤的人..）
好羡慕啊
为啥我们不烤烧烤啊
本来
就不是来玩的啊
肚子都 饿扁了
都咕咕叫了
感觉比刚才更躁动了啊
好像变激烈了啊
去椅子坐会儿吧
那里吗
感觉在街上看到这种走法的人..
就觉得 是塞了跳蛋呢
把遥控器 给我 看看吧
现在怎么样了
那 可以关掉吗
真的碰到了？
碰到了啊
有点可疑
真的碰到了啊 你看 跟夹个鸡鸡似的
立起来了
你看这
怎么说呢 感觉瞬间变成了男人的一样 挺开心的
这个 脱了吗
悄悄地..
脱掉最外层..
等等 这可是我的内裤啊 我的
等等 你干嘛啊
还给我啊
这个还没有洗过啊 不要啊
那更好了
不行不行
震动通过椅子传过来了啊
腿过来感受下吧
这儿
腿放过来
啊 牛逼
都震的这么凶了啊
有戴奶罩吗
有戴哦
要什么奶罩啊
讨厌 不要啊
别别别啊
因为没有奶罩的话..
因为..
去旅馆会穿漂亮的浴衣不是吗
虽然一般都是摘下奶罩穿
但就算为了装逼 还是要故意戴上奶罩啊
不要 会被看到的
藏起来啊
你可以闻上面的味道哦
居然放那里面了
会被当成变态啊
干嘛
等拍完后你给我记住
这个？
好
对了 我想起来了 以前在长椅上那个
在学校的长椅上
立起来了？
我是露阴狂啊
骗人 真的吗
这么一说..
以前你好像是说过呢
立起来了
暖呼呼的
跟火腿肠似的
可以拿去做关东煮了呢
膏点心对吧
对
你看多像啊
我的手好冷哦
咪咪也耸得老高了
鸡鸡也高耸入云呢
这个..
我可以挑战一下吗
你干嘛啊 不会吧
膏点心来了
用舌尖舔吗
这东西
可以插里面去吗
什么啊
插什么里面啊
小Rio的里面
这个？
那个啊
不好吧
收起来了
那个..
插的进去吗
不过那样的话 连路都走不了了啊
啊 怎么办啊
用点力按进去
坐下坐下
坐下吗
已经湿了对吗
不清楚
到底怎样了呢
我肚子饿了呢
好香哦
这个好粗大啊
插进去了
似乎能进去呢
没事吧
没事
插稳了呢
别这样
既然都来这儿了
我们去采访下他们 看看是群什么人吧
不要不要
为啥
因为插着那个啊
没事 我没开啊
只是塞着而已
真的吗
真的？
这个不会掉出来吗
这就看小Rio能夹多紧了呢
那东西在我笑的时候会一抖一抖的..
那再塞里面点儿？
我不知道
那我走走看吧
会掉出来
会掉
背对着我 看那边
掉出来了
再往里点儿
怎么样
塞得好紧哦
虽然感觉还是要掉出来 但我会加油的
不可以打开开关哦
就当是情侣吧
你们好
方便的话 你们也来吧
可以吗
正好现在才开始烤呢
大家好热情啊
也太添麻烦了吧
没有
我们大家都是没女人缘的
啊 我要来
那就再拿一对盘子吧
怎么样啊
去一起吃吧
小姐真可爱啊
那大家来干个杯吧
干杯
难得认识
（融入了烧烤的人群..）
来干杯吧
那就请坐桌子这边吧
请吧请吧
我们就是网上说的那种不受欢迎的男人
真的啊
不好意思 让你们这么张罗
来干个杯吧
强行劝酒啊
那家伙烤的东西很好吃哦
好喝
两位请来和我们一起吃吧
请吃吧
请请请
真不好意思
方便的话 请坐下吃吧
坐下方便吗
我开动了
请请请
喜欢吃烤香肠啊
是啊 喜欢吃
没事 她就喜欢大的
这样啊
好好吃哦
你们看起来很恩爱啊
没有那回事啦
真的啊
怎么了 没事吧
没什么啊
这里还有土豆哦
给你放里面了
真的非常感谢
真好吃啊
他明明刚才都还一直闷着呢
要不要沾点酱汁呢
有酱汁吗
沾点吧
那我就尝尝了
请吧请吧
看着好有食欲呢
那真是太好了
看起来很满意呢
很好吃
肉全都是买的好肉哦
真的
其实今天啊
我们有点事情想咨询各位
大家有什么保持健康的方法吗
去健身房健身
开始像我高中一样锻炼
完全没说服力啊
完全没有啊 你看那样儿
最近才去的 大概有半年了
大家知道我女友的保健方法吗
是什么啊
是慢跑之类的吗
瑜伽？
我从来没锻炼
从不锻炼吗
那游泳呢
我不会游泳啊
那到底是什么啊
睡眠
我最喜欢睡觉了
正确答案呢？
无奶罩保健法
那个经常有听说呢
是啊
可以消除对胸部淋巴的压迫
就是说现在也..
当然
没戴胸罩吧
里面没穿吗
就是哦
这样
是吗
对 就是啊
是吧
不过 下面还是穿了的吧
下面穿着啊
下面穿了的哦
看看穿着没有行吗
穿了的呢
下面有好好穿着
居然给我们这些没女人缘的看这些..
没什么啦
谢谢你啊
我想让大伙儿好好看不穿胸罩是什么样子
不用了不用了
虽然大家..
都说不用了..
来干个杯吧
大家先来干杯吧
他有点贪杯呢
看来你男友很能喝呢
你也过来喝啊
小姐好酒量啊
大家再来干一杯
干杯
虽然没什么不得了的 大家看看吧 新型手机
这是什么啊
还有手机绳
没见过啊
这个在响哦
给我一下 这个是手机铃声啊
来电话了哦
怎么回事怎么回事
什么鬼啊
牛排烤好了哦
还有牛排啊 好棒
牛排 有牛排哦
还烤了很多牛排哦
露天烧烤真是太有意思了
有牛排哦 快去拿过来
取过来 拜托了
这可是很好的牛肉哦
这样啊
因为我女友 很喜欢别人喂她
请你嘴对嘴喂她吃吧
你是认真的吗
算啦 不要麻烦别人啊
别这么唐突地麻烦别人啊
其实就是像这样..
知道了 知道了
他是喝多了而已 不好意思哦
已经喝了不少啊
我男友酒量很小其实
真好吃
好吃吗
是吗 那真是太好了
太好吃了
那差不多该走了吧
为啥要走了 好不容易嗨起来了
这样就行了吧
再呆在这就跟人添太多麻烦了啊
你不是说肚子饿了吗
太麻烦人家了
人家都这么款待我们了
还没给人家回礼啊
慢慢吃吧 没事
不用了 不用回什么礼啊
刚才什么情况啊
没什么
你看 大家都很热情啊
遇到这么热情的人真是太好了
我的意思是
那就来玩猜拳 他们赢了就给他们看吧
猜拳吗
来场大人的猜拳对决吧 她很强哦
要玩游戏吗
来玩玩吧 似乎很好玩
等等 猜拳是吗
猜拳是吗
那请大家伸出手来
大家一起来玩吧
大家一起上吗
对
那
大家一起上吧 哪怕只有一个人呢赢了就给大家看
算了 总之先猜拳吧
怕什么啊 都是赌运气
预 备
石头剪子布
啊 不好 赢了
还有三个人啊
可是 一下子被连赢三次不是很没意思吗
你说真的吗
不过你看 不是有三个地方吗
那首先 从帽子看起吧
要看吗
好的 帽子
然后我戴回去啦
摘下来
要摘掉吗
接下来呢
接下来？
你输了三个人呢
那就这个吧
放这里就好
谢谢 好的
另一只也脱掉吧
另一只
好的 第二轮
一起来吧
石头剪子布
我赢了
那输的人就一件一件脱吧
是啊
输的人脱吧
那好吧 我也喝醉了啊
上啊上啊
太快了
你也快点儿脱啊
真没办法呢
好的
厉害
愿赌服输呢
石头剪子布
啊 输了
平手再来
只能脱了呢
石头剪子布
平手再来
输了
石头剪子布
真的假的啊
好极了
等等 你在干什么啊
我是放空档的
一个不戴罩子 一个不穿内裤吗
脱下面干嘛啊
不过在这种地方可不好啊
在这儿不好哦
别这样啊
只脱上面就行了吧
我不会输哦
你已经输掉了吧
石头剪子布
平手再来
啊 好极了
这样的话 得脱两次吧
为啥啊
要向你男友学习啊
这声音 怎么那么远啊
对了 内裤呢
不是穿了内裤吗
脱内裤吧
那 那..好吧
石头剪子布
我赢了
都快全裸了啊
大家都好弱啊
等等
你是真打算脱吗
不觉得羞吗
那她就代我脱
这个也很那啥吧
脱哪里 袜子吗 好吧
既然如此
跟他决战吧
二人决斗
预 备
等等 双方伸出手
石头剪子布
平手再来
你是有多弱啊
怎么屡战屡败啊
觉得冷就给你套上那个袜子好了
预备 石头剪子布
干得漂亮
他再输一次多好啊
险胜了一局啊
可是 没东西脱了
别磨蹭了
真的还要脱吗
愿赌服输 我脱了
没事吧  怎么了
不用了 我们不看
其实我们 有暴露倾向啊
真的吗
我可以说出来吗
我女友有这方面的 性癖
你是在迎合女友啊
这样啊
不好意思 我也很不容易
刚才 内裤已经脱了呢
愿赌服输嘛
我已经变成这副样子了
大家不跟着一起来吗
算了 算了
真的吗
大家今天意外的开心呢
这个 有点那啥..
可能因为大家都喝太多了 吧
似乎是喝多看到幻觉了呢
是啊 是喝多了吧
再来干一杯吗
再来一杯
再来一杯吧
干杯
感觉 是有点喝多了啊
是啊 我们喝醉了啊
不清醒
是吗 没问题吧
等等
平时都不受欢迎啊 这是幻觉吧
这是做梦吧
大家都吓了一跳吗
啊 她找我们搭话来了
确实是把我们惊到了
真的吗
请不要如此吃惊哦
这是干什么啊
这是在干什么啊
真的假的啊
等等 插进去了
这不好啊
滑出来了？
滑了
插进去了啊
进去了吗
方便过来一下吗
过来一下
不好意思
可以换我吗
你没事吧
叫太大声了
没事吧
真是不好意思
我叫太大声了呢
请你在这里趴着行吗
这样吗
真是太不好意思了
请把腿好好放上面
啊 要高潮了
啊 里面..
高潮了
没事 没事
你男友脸上一脸喜色啊
要高潮了
我闻闻看哦
都沾到手上了吗
抱歉呢
厉害
溅得到处都是
真的很抱歉
机会难得 再来一下下
机会难得呢
可以借用下这里吗
请请请
可以吗
反正这儿没其他人
这样 可以了吧
不行 不行了
不行了 忍不住了
好舒服
请两位把她抱起来吧
真的可以抱吗
对不起 手可以放我们身上吗
这样？
好了吗
真不好意思
好舒服哦
好牛逼
好舒服
啊 舒服死了
高潮了高潮了 要高潮了
放下来吧
可以放下了吗 好的
下来吧
没事吧
啊 好舒服哦
太舒服了
高潮了呢
小Rio还没有彻底爽到吧
把她抬起来
抬起来吗 就像刚才一样
等等
等等 这里还剩着玉米啊
玉米 玉米 我想吃剩的玉米啊
先不忙吃
等一等
要出来了 要出来了
再忍忍
要出来了
等等 玉米要被吃完了啊
啊 不要啊
明明忍了那么久
把腿放下去吗
真是惊人啊
感谢大家款待 然后走吧？
那个
多谢大家款待
给各位添麻烦了
多谢款待
抱歉
从没这么玩过
给大家添麻烦了
没忘东西吧
没有
路上小心
（在雨天 正前往搜寻下一个野外场地..）
下雨了呢
下雨了呢 真是太好了呢 不用去外面了
在吃烧烤时突然台风就来了
现在台风终于完全登陆了啊
慢慢登陆了呢
差不多了吧
真是太好了 还捡到肉吃呢
接下来去哪儿呢
去哪儿好呢
我想去那里
哪儿啊
主题公园
（主题公园还是算了）
我说去哪儿 不是指的去玩啊
啊 我误会了吗
虽然 也带有一半玩的性质
吃烤肉时也很好玩呢 虽说很羞耻
但中途..
是啊
雨下得很欢啊
我们去吃泡芙吧
真吵
闭嘴闭嘴闭嘴
别打开那东西啊
等一下
这个不是在玩啊
就因为没有迎合你..
不是好好放在里面吗
这可不是在玩啊
知道啦
这个给我啊
这不是在玩吗
手放这里可以吧
我掀开看看哦
这儿..
一直折腾会弄脏的哦
你在车里..
短裤都已经脱了
以前做过H的事吗
这个啊
全都是在外面做的呢
没那种经验
这东西好躁动啊
呜呜呜的
我脱了哦
真想给一起跑的小伙伴们也看看啊
给路上跑的人看
那就猜拳决定吧
石头剪子布 平手再来 平手再来
弱爆了
才不是呢 我以前可是很可怕的哦
还好是在车上 刚才那个真是羞耻度爆表呢
还不行 再多露点儿
只剩一颗扣子了啊 真的
其实刚才我是准备这样换成剪刀啊 手速慢了
石头变剪刀很容易
这个碍事
你说啥啊
这个太碍事
那我赢了的话你也要脱哦
当然
要整个脱下来吗
真过分啊
没办法呢
你要放哪儿去啊
等等啊
夹住了 夹住了
我的奶罩
等等啊
吓死我了 我以为你要让它飘在外面呢
对啊
你真要？
什么对啊 啊
那种事不可以啊
我知道了
到收费站了啊 别闹了别闹了
奶罩 奶罩
不可以 不可以
什么鬼啊
不可以 会被别人看见啊
不行不行不行 真的不行啊
这..适可而止吧
这可不行啊
木问题的
这真不行啊
石头剪子布
好不甘
太不甘心了
下面吗
袜子？
这个吗
在嗡嗡响呢
跟个鸡鸡似的
不要啊  对不起对不起 我脱我脱
今天真是毫不留情面呢
真是的
好啦 我脱 我脱还不行吗
我脱就是了
好 脱下来了
真不错啊
怎么会这样啊
从来没挂空档到这个地步
两个都挂上吧
飘起来了 飘起来了 等等
不要啊
叫你住手了 服了
内裤
这个之后还要穿的啊
大家都在开车上班的路上啊
大家..
很多人开车时都很无聊啊
所以你..
所以是什么意思啊
所以为了现在开车的各位..
应该看得很清楚吧
应该看不太清楚吧
肯定看得清吧
虽然以为别人看不清 大概从外面看应该看得很清楚
好暴露啊
老司机看到了也会出车祸吧
估计会出车祸呢
看到这个的话
不过我倒不讨厌在副驾上打这样玩呢
以前有过吧
或许吧
但从没玩的这么浮夸过
也就是被用手拽内衣的程度
用手拽？
一边开车一边用一只手
像这样伸进裙子里
也就 只有这种程度的
从来没..像这样大张开过呢
好好张开
张开
不要 不给看
不听话是吗
要试试吗
就问你怕不怕
我就问你怕不怕
你倒是专心开车啊
突然
突然碰一下的话..
手拿开
腿扳过来
对的
知道怎么做吧
这个有点难为情呢
很容易被人看见啊 太危险了
怎么办啊
你看 有车过去了啊
过去了呢
手太碍事了
你现在态度怎么变这么严厉啊
手碍事
这样太羞耻了
有点开始舒服起来了
太危险啦
不可以把车弄脏啊
不要啊 会被看到的
会被看到的
把屁股露出来 屁股
屁股？
等等 在这里露屁股？
到底啥时会有车开过来呢
这个羞耻过头了吧
没来哦
来了来了
来了啊 太危险了 被看到就完了啊
你表情自然一点嘛
太危险了 羞死人了啊
太危险了
虽然羞耻 但好舒服哦
啊 不要看啊
好舒服
要高潮了
屁股还撑得住吧
屁股
根本忍不住了
有两辆卡车过来了 被包围了啊
真的啊
被卡车包围了
不好
太羞耻了
不好 真的来了
被彻底包围了啊
不好 不妙啊
四面楚歌啊
快藏起来吧
这个地方藏起来不错呢
太危险了
真是危险
好舒服哦
讨厌啊 不过挺喜欢这种感觉呢
我是怎么了
啊 不好 太舒服啦
高潮了呢
你不叫这么淫荡也可以啊
不是的 你搞错了
快点把窗子锁起来吧
车子..
撸大师字幕 qq761732719
被弄脏了吗
不过
好像很快就会干了呢
外面也下雨了啊
下雨了
里面外面都湿了呢