那我出门了
你走好，老公
谢谢
怎么啦? 摆出这种表情来
什么叫这种表情啊
这是出门之吻呀
你最近都不理我了
什么吻呀
我们已经不是这个年纪了吧，我先走了
最近他都不搭理我了
感觉好寂寞
我们结婚才5年而已
太悲伤了
是不是已经不喜欢我了呢
掉落钥匙的人妻
对不起
这个
还有这个
刚刚的感觉是怎么回事?
讨厌啦
我的心脏还在砰砰跳
要是还能够再相遇就好了
真爽快
太爽快了
要射了
我很爽快喔
那我要睡觉了
晚安
我已经累了
你要睡觉了吗?
一直都是只顾着自己
我也还想要继续得到满足啊
讨厌啦
我为什么会想起那个人呢
来啦
是的
我是保险
这是的家里吗?
是的
你为什么会过来?
其实我在这一带推销保险
然后就
我也不知道这里是的家
上次真的对不起了
没有关系了
请不要在意那个时候的事情了
请把头抬起来吧
在这里有点不太方便
你要不要进来喝一杯茶呢?
不需要喝茶这么劳烦了
你在外面跑营业
口不渴吗
还是说现在是你上班时间
对你造成困扰了呢
不是什么困扰呀
那请进来吧
那我就打扰了
请吧
打扰了
请往这边走
请坐吧
谢谢
请喝吧
那我就不客气了
很好喝
真好喝
今天不是很冷呢
是的，不怎么冷呢
真好喝
戴着戒指
已经结婚啦
是的
不过
不过?
什么也没有
真好喝
那我差不多该走了
谢谢招待的咖啡
失礼了
再一次，我还想再次见到那个人
可是应该怎么办才好
第二天
他肯定会察觉的
听天由命吧
这里要赌一把了
不行
在这里的话
太羞耻了
不行的
爽快吗?
来啊
好滚烫
好爽快
太爽快了
真爽快
我要射了
让我大汗淋漓的性爱
有多久没有经历过了呢
不行，今天我老公会很早回来的
这样呀
所以
太爽快了
超级爽快的
超爽快的
太爽快了
果然好棒
要射了
不行了
那我要到明天晚上才回来了
明白了
感觉最近变漂亮了
而且心情也不错的样子，怎么啦?
哎? 是你的错觉吧
这样呀
那我出门了
你走好
今天时间很充足
不行
要去了
太爽快了
等一下
不行
要去了要去了
好爽快
不行
不行不行
要去了
好爽快啊
好棒
好爽快
我要射了
射到我嘴巴里面
嘴巴里面吗?
要射了
给我
射到我嘴巴里面
今天我会在同一个地方
将钥匙放下来
为了跟那个人见面
为了让他跟我见面
将这把信物的钥匙