這裡就是心靈叩問空間
在這裡 忘記時間
慢慢的叩問內心
靜靜的調整心靈和肉體
(主演 霧島櫻)
(未陽菜 北川理子)
猶如天使的漂亮保健技師
可以給您帶來
極其舒服的體驗
無須幻想 這種終極體驗
邀您慢慢享受
一直以來 水中都有
清新蓮花
這樣能夠讓身體
完全舒展
保健技師們
在施術之前先沐浴
其效果能夠進一步
發揮到極限
不僅僅是給客人
帶來肉體的愉悅
還可以深入到身心上
治癒客人的心靈
並且
還能調動身體裡面的
所有能量
(一直性交 比基尼按摩7)
接下來 我們好好欣賞
技師們的施術吧
(幸福的密着按摩)
不好意思了
請您稍等
慢慢的站起來
不好意思了
那麼 麻煩您坐下
把手給我
接下來 這裡
慢慢的哦
接下來躺下來
這邊也要
很舒服吧
可以舔一下吧
(雙飛技師密着按摩)
-接下來 不好意思了
-不好意思了
不好意思了
接下來把毛巾拿走了
不好意思哦
不好意思了
塗抹一下精油了哦
這是保健精油
放鬆一點
麻煩放鬆一點哦
不好意思了
那麼 接下來到上面
麻煩您放鬆一點哦
直接摸可以吧
怎麼樣呢很舒服吧
想要激烈一點嗎
(密着精油按摩)
不好意思了
客人 能否抬起來一點
客人 麻煩慢慢的
轉過來正面
那麼 稍微幫您按摩一下
不好意思了
那麼動起來可以吧
可以 感受一下彈性
客人 接下來從後面
客人 麻煩你也給我
裡面按摩
舔乾淨可以吧
接下來 麻煩你舔我
(給保健技師的按摩)
為了給客人帶來
急劇的快感
對保健技師進行按摩
這樣轉換角色
從水中可以獲得
真正的快點
不僅僅是舒緩肉體
我們技師
為了能夠給大家帶來
自然快感
從世界頂級的
男士技師上
進行角色互換
是為了給大家帶來
更加舒服的快感
覺得怎麼樣呢
我們的保健技師們
一直在等待着大家的到來
不僅僅是身體
內心感覺煩憂的時候
也歡迎您的到來
今天 非常感謝您的惠顧