好久不见
你们两个也都不错啊
我也很开心
谢谢
那今天你们要干嘛
这次关于周边游乐设施的开发案
我们这边负责了住民连署企划案
因此想要跟您打个招呼
这样啊
那还请你们高抬贵手
还有关于负责你们部分的松村
是我的好朋友
这个地方或许会有很大的开发
但也不能被恶用
她突然就不见了
也不知道是怎么了
听说她和集团对立
是不是被强烈的
黑暗势力给吞噬了呢
瞧你说的这么可怕
你有确切的证据吗
这次我们会在法庭开诚布公
那律师您也要
好好让我们招呼一下
谢谢你们煞费苦心啊
那我们就告辞了
没有希小姐的情报吗
是啊 我也有问过
最好不要问吧 别这样
等这次官司告一段落
我们就结婚吧
孝行
-奴隶色的美女姊妹-
这里虽然很需要这个集团帮助
但也不能违背违法行为
这次的开发案违反住民意愿
所以这次才会决定提起诉讼
孝行
凉子 你真厉害
还没
这女的好像要跟集团做对是吧
真是不知天高地厚 愚蠢至极
今天你就要被干到死啦
你就好好疼爱她吧
真是可爱啊
身材真好
你看她很爽
应该爽过头了吧
这不是很爽吗
一定会高潮啊
继续吧
对啊
真不错
用进去才好啊
真漂亮啊
看来忙不过来
对啊
真下流
很爽对吧
超爽的
很爽吧 挣扎也没用啊
不要给我干坏啦
不要
不要 不要啊
你这样也很爽对吧
很爽是吧
可以对吧
你看
怎么样 这样不是很爽喔
他们越干会越爽喔
你看这样不是很爽吗 对吧
就算说不要也会继续干啦
对啊 你看 真棒
真可笑
真的很漂亮呢 对吧
高潮了
等等
不要对她太粗暴啊
这样很爽对吧 快点
这样很爽对吧
很爽对吧
这样继续干吧
太好了
真的很可爱啊
你看这样啊
真的很不错 对吧
这样很爽吧
不要 不要啊
很爽是吧
很粗对吧 来
超棒的啊
这样很爽喔 来
你看 都不说话了
对啊 都不讲话耶
很爽是吧
我是为了你好啊
这样不是很好
别停啊
对啊
继续玩弄她吧
让她继续爽
对啊
你看那小穴
不错 还在发育啊
不要
像这样才刚开始喔
还要继续啊
可爱的脸都哭花了
不要
是哭了喔
对啊
这样一定哭吧
不要啦
超可爱的 你看
这样很爽吧
你看你也都快要习惯了
真是可耻的女人
不要啊 不要
不要
不要啦
这样真爽呢
你看这样真是有够可爱
快点给我看啊
快点来看吧
这样感觉超爽的
拜托不要 不要 不要啊
真不愧是律师啊
真是可爱
一定很可爱啊
下流的女人
味道呢 快尝尝啊
别想给我跑啊
不要
这样会很痛苦喔
这女的就是胆敢反抗集团的律师
没错吧
真不错啊你看
动什么
别给我动
律师
救我
还救我喔
快叫啊你
是怎样
快给我闭嘴
你欠揍啊
真笨啊 变成这样还不知道
干嘛
脚张开    律师
还叫我律师喔
真蠢
不要
打开
救我
真蠢啊
走开
这也太丢脸了
自己都不知道怎么了
快给我说清楚
快点
律师 开记者会的威风到哪去了
这样
别碰我
真棒啊
你看这样
要摸吗
快住手
拜托
这样比较好是吗
去哪啊
放我走
快
快看啊
给我过来
住手
动什么
这样很硬吧
这样很爽 对吧
让我爽
爽吧你
不
快
真可爱
丑死了
怎样 哭也来不及啦
快说救我啊
我不原谅你
还不原谅喔
真好笑
继续啊
怎么啦
这样很爽吧 真可爱
可以吧
快看
这样很棒吧 你看那么温柔啊
这样你看 快点
很爽吧
怎么可能爽啊
怎样 快点
让我听你怎么叫啊
看清楚啊
这样很爽吧
这样很爽对不对
来吧
怎样
真不错啊
就是不老实才会这样啊
我说你啊 你的男朋友
到底怎么了
你是什么意思
谁知道呢
快点啊
这样很爽
应该是吧
很爽对吧
这么多人面前侵犯你喔
她是律师 一定能回答啦
快看
这么可爱喔
这样很爽对吧
你就继续忍耐啊
这样很爽吧
你看这样 很不错吧
尽量射吧
要射了
不要
真棒 还没结束啊
这样不行吧 对吧
真的要被干爆了
里面很爽吧
怎样啊 来
你看 都进去
真棒
你看这样不错吧 对吧
给我听清楚啊
一直抖啊
你看 一直抖耶
真可笑 还敢说啊
你在不爽什么
你不爽什么啊
这样很爽对吧
不要 不要啊
被这些男人干很爽吧
还这样被踩
快住手
都射进去吧
不要
射了
喷了 你看
你看里面都是男人的精子啊
律师 还没完啊
现在才要开始喔
放开我
快放开我
真是可笑啊你
不要 不要 不要啦
又高潮啦
这样很爽对吧 你看
律师啊律师
律师啊
很想要对吧
真可悲啊
这么爽喔
这样很爽对吧
你看看这样很棒吧
这样真的很棒吧
你如果从一开始就顺从的话
还会到如此地步吗
真笨啊你
虽然你本来就很笨了
听好了 如果要救你的男朋友
就给我故意打输官司
怎么不开灯
抱歉 我在想事情
是吗
你竟然
你老公比较喜欢她呢
怎么这样
快给我回去
她好像要出差
是吗
老公
你给我过来
看好了
你如果被射进嘴里都给我喝下去
给我大声说谢谢招待喔
听到没
吃啊 快吃
不
很想要吧你
快点啊
你懂吧 快给我吃啊
来了
搞什么
别闹了喔
吃下去啊
老实点把嘴张开 快点
快给我吃啊
你看 这样对吧
像这样就对了
很爽吧 快点啊
就这样啊
很爽吧 来啊
就这样 对吧
对 就是这样 快
我要射了 都给我喝下去啊
快射了 射了
谢谢招待呢
快点 换人啦
张开 快点
给我吃啦 快
快点给我把舌头伸出来啊
赶快吃啦
怎样 很爽吧 来
像这样对吧 你看
很爽对吧
真爽啊
很爽
谢谢招待
不错 教了还是会说嘛
真棒啊
看清楚吧你
看清楚 听好啦
被中出就给我说
给我大声说
谢谢你
听到没 过来
听到没 看清楚
打开啦
给我看清楚啊
很爽对吧 对吧
你看 很棒啊
这里也来啦
看清楚啦干
叫你看听不懂喔
干嘛
这样行吧 来
快点 赶快 赶快啊
怎样 怎样 快点啊
射进去啦 来
我刚刚说什么
说啊
快点 快点啊
过来啊
想要吧你
很爽对吧 你看
真棒 对吧
这样很爽对吧
真棒
不错吧 来
射了
谢谢呢
谢谢
大声点啊
很爽是不是
洋子
我会好好做个女人疼爱你
你也是
来教她什么是女人
知道的话会怎样呢
会很爽吧
你也知道吧 不伸出舌头
他就可能被打死喔
你也快点
听到没
你不快点的话 你老公就完了
快
哭什么
快点啊
我叫他来好不好
不要就快点
快点
从下面舔啊
这样对吧
你其实很想要吧
像这样 对吧
如果不行 就用舌头啊
快点啊
舔男人不舔女人的喔
你看好好来啊
你也来 快
不错啊
挺不错的嘛
像这样对吧 你看
这次怎么样啊
很爽对吧
这样不错喔
凉子
我想听清楚啊
你懂吧
哭了耶
哭什么啊
很爽吧
你看 不错啊
你看看你这么嚣张
现在又在哭什么
快叫啊 叫你快叫啊
爽吧
好像还不够呢
快点过来啊
快点让我听你的声音啊 洋子
你的妹妹不知道怎样了呢
是不是在等姐姐啊
怎样想要老公吧
那知道怎么做吧
快看我啊
这样不错对吧
还敢咬我的手喔
这样感觉是不是很爽
拜托不要
不要对我老公动手
快
很想要吧
可以吧
不然不能保证老公的安全喔
这样就对了
真可笑
她可是为了你一直忍耐啊
但现在都这么厉害了
没问题对吧
打开啊
不要喔
那把他带来好了
不要
那要怎么办 快啊
怎样
积极点嘛
你不能恩爱点吗
这样很无聊耶
这样吸很爽对吧
女生的也不错吧
声音这么爽
这样很爽吧
不要
你很寂寞吧
很棒吧
真让人受不了
还可以吧
你的脸真可爱
越哭越爽的人这里很多喔
你干嘛啊
要舔她啊
她漂亮的胸部也很棒喔
快点道谢啊
听到没
快用
爽吧 千寻小姐的很棒吧
真棒呢
我来让你爽吧
怎样
没办法集中喔
那我就来帮你集中吧
把这个戴起来
这样就能集中了
很可爱喔
但是都看不出来是谁了
这样很敏感吧
那就用
你敏感的耳朵
爽翻天吧
继续
这样很有感觉吧
这样很敏感对吧
很爽对吧
听不到耶
你要干嘛
这样吧
你看这样 对啊
这样很爽吧
这样不错对吧
她也听不到
这样超兴奋的
超好笑
换人啦
快点来吧
这样很爽吧
看不到也听不到
这样感觉会很敏锐吧
对吧 继续啊
对
真棒啊
很爽吧
这样不错对吧
很棒喔 超适合你的
这样很棒吧
真漂亮
对 这样看才行
让对方爽
怎样 声音好像更大声了
这样也会感觉对方的呼吸吧
用舌头帮她舔
你身体不舒服吗
我在想事情
是吗
这么漂亮还这么顽固啊
你竟敢挑衅我
真是不错的姊妹啊
这样会很爽对吧
现在你说她在干嘛
拜托 快救我姊姊
为什么
不要对我姊动手
这就要看你的态度啦
老实点啊
然后看着我亲口道歉啊
这样不错啊
很爽吧 看清楚
这样你看 对吧
看清楚 这样不错吧
这样很下流对吧
很棒
是喔
不错
还很棒喔
那你爽就要摇屁股啊
继续用
快帮她吸进来
听不到喔
对啊
这样我们都知道啦
真是下流
屁股也超紧的啊
这样用精液不错吧
对啊 你看
对吧 这样很爽是吧
快点 快点啊
你上去啊
乖一点啊
这样很不错喔
别过来
怕什么
就这样 继续啊 来
快点
别碰喔
你看这样很爽
继续 快点吧
这样懂吧
很爽啊
我来帮你
这样用啊 来
可以吧 怎样
这样很兴奋对吧
让我听你的感想
好棒
大声点啊
很棒喔
好棒的话
就要开心的舔啊
快点
快点用
这样用 快
这样更兴奋吧
继续
快点啊
继续 继续 快点啊
就是明天了
是啊 加油吧
律师 你撤告了
是我们能力不足
我们真的对支持
我们的人感到抱歉
我照你们说的做了 快救她
过来
她们还以为两人都没被玩弄
调教到今天
今天就让她们两个奴隶见面吧
快点 来吧
没事的啦
如果用这个视角来看是满爽的
什么都不知道
这样感觉很好吧
可以吧
快点来吧
很爽是吧
继续
真不错
这样看真的超棒的
你看啊
边流口水边来爽啊
真的是有够贪心啊
快点啊
继续舔
还可以吧
对
很爽吧
真棒
味道不错吧
好吃
不错吧
一定的
千寻
姊姊
为什么
很不错对吧 来
不错吧
你在干嘛
这样不知道是什么感觉呢
继续动嘛
这样真的很棒
让我看看你的成长
快点
很爽对吧
要射了 射了
怎样 快说啊
拜托你好吗
很爽对吧
这样看嘛 来
继续动啊
继续动啊你
射 射
谢谢
来啊
这样不错吧 快来
很爽吧
像这样啊
怎样 这不是小穴很爽吗
射了啦
射了
怎样
谢谢
你们之后每天都要做三次
不行
真可爱
这样不错吧
快点
这样很爽吧 对吧
不错对吧
这样感觉很好
快点
很爽吧
积极一点嘛
让妹妹看姐姐的威严啊
快啊
还记得嘴巴的味道吧
姐姐的很爽吧
好爽喔
近一点啊 快点
近点看啊 快
继续
对吧 快啊
她在看喔
要帅点啊
这很棒吧
舌头啊
看清楚
接下来呢
怎么办啊
怎么办
快点
这样是不是很爽
不错吧
来吧
看清楚喔
怎么样 这样很好吧 对吧
这样很兴奋吧
怎么样啊
怎样
可以吧
怎样 快说啊 叫你回答我啊
姐姐很厉害吧
很不错吧
变大了
哪边比较好
快说啊
真好笑啊
这样可以吧 你看
这样很好啊 来
姐姐的屁股
这样那么爽
还叫喔
这样很爽吧
快点 看姐姐啊
很像吧 对吧
姐姐真厉害
好下流喔
很爽对吧
不会吧
接下来换你让他射吧
我不要你还敢讲啊
你不用姊姊会受伤喔
快点 快点啊
快点 我想应该没错吧
你确定 你懂吧
你看到姐姐了吧
一样这样用就好啦
快点看啊
快看
这样看就对了
快
很懂吧 来
还是你要让姐姐受伤
来抓乳头
真可怜
对啊 好可怜喔
真可爱
但也很可怜
继续 大一点啊
你看肉棒这么大
这样
继续吧 来
你可以这样看喔
这样不错 对吧
快点
人家在看喔
你很慢耶
装什么可爱啊
大肉棒要好好舔吧
什么表情啊
很硬 很硬
不行
爽吧 很爽吧
你看你妹这样 很爽吧
怎样 不爽喔
不
不然 爽吗
很大对吧 那要怎么办
跟他说
让他射啊
你看乳头
要不要捏下去
真可爱啊你
你看这么硬
知道要怎么做吧
快啊
快点 你看 太好笑了
真好笑
这样也不会喔
这样很爽吧
这样很爽 对啊
进去啦
怎样 很爽喔
我帮你
快动啊
这样很棒吧
很湿喔
快点 赶快看清楚啊 快
继续动啊 快
快点动啊 快
赶快 这样很爽吧
这样不错对吧
不行啦
射了
不会吧 还不会吧
各位 好好看这律师姊妹花
女同秀就要开始
拍手
快点 我说过好几次了吧
女同秀 要让我爽喔
要干嘛
懂吧
看对方的脸
然后尽量接吻
这样就对了
不行啊
对 舌头交缠
互相吸对方的舌头
快点
你看 快点
不懂喔
不让我爽的话你们
重要的人就会很惨喔
我叫你让我看你们相爱啊
不抱在一起多不自然啊
也不知道会怎样
可以爽吧
继续
让我看更爽的啊
对吧
真棒 好棒喔
这样很爽吧
超爽的
我说你 不用...
妹妹的乳头吗
你们是姊妹性感带也很像吧
你就用你的方式让妹妹爽
听到没
快点 不错
这样看真的很棒对吧
不这样的话
就不能告诉对方你有多爱她啦
怎样 你看你姐都这么努力耶
用你的乳头来吧
这样才爽 对吧
很爽
继续讲啊 如果爽就说爽啊
很想要吧
很想要是吧
很爽要怎么办
要拜托姐姐啊
怎样
你要拜托人家啊
大声点
就是这样继续
快用我乳头
凉子
她也是露出屁股给你舔乳头喔
很爽对吧
继续用才爽啊
快点很爽是吧
这样很爽 对吧 爽吧
怎样 妹妹的舌头爽吗
爽
听不到
好爽
那之后要怎么玩啊
我想看这对嚣张姊妹互舔脚啊
想看你们互相舔那都是汗的臭脚
快啊 给我们看啊
最喜欢彼此了对吧
快点嘛
真的很可爱
干嘛躲啊你
快闻啊
快点享受啊
真下流
真下流 是吧
快点 你看这样都很爽喔
这边也看很清楚啊
超棒的 帮她舔吧
互相舔啊
不是教过了
你先到上面
互相舔对方的那边
快点吧
很爽对吧
你干嘛不要 不是说很好吃吗
你舔小穴还说好吃啊
动吧 要用好 用好啊
这样继续喔
这样那边很爽喔
这样还很爽喔
让我听啊
快点把舌头伸长点啊
充满着爱情来舔啊
这样不错吧
适样不是都看光了吗
帮忙来舔屁股吧
可以吧 这么漂亮的姊妹
对吧 凉子
可以吧 现在可以舔屁股吧
怎样 很爽吧
这边不错 对吧
这样不错对吧
怎样 被舌头舔肛门的感觉怎样
很爽
大声点
很爽喔
适样被舔屁股还很爽喔
死变态啊
那你呢 快啊
想要对吧
这样很难舔吧 那你往下啊
很喜欢姐姐吧
为了让姐姐开心什么都行对吧
快点 来
我叫人来好了
来看舔肛门啊
要舔全部下面敏感的地方喔
对 好好舔
屁股很爽吧
味道怎样
感觉怎样
你们真的很棒喔
好兴奋喔
真棒
这样一定很爽 换位子
躺好让我看看漂亮的脸
不是教过你们了
这样才看的到脸蛋喔
我教过了吧 对吧 这样舔
不愧是姊妹 这样不错喔
这样超爽
你刚刚好像用舌头让姐姐高潮了
这样感觉很棒喔
这样很爽对吧
很爽喔 你看
很爽对吧 就好好爱她吧
其实很爽喔
够了吧 快放过我老公
快还我
谁想呢
说什么啊你们
太迟了
你们都不在对吧
你们在这里也就
知道发生什么事了吧
你们只能永远在这互相做爱
就是这样
那就好好看祥子喷吧
快打招呼啊
看哪啊 来
很棒喔 很棒
很爽对吧 来
快点 好好来啊
快点啊
很想要吧
很想要吧 对
快点啊
赶快
快点 这样看的很清楚吧
想怎样 快
快点看 快点
这样很爽吧 来
可以对吧
这样很爽对吧
这样很棒对吧
可以吧 快点 快
好好享受这女的不断高潮吧
快点
这样很爽 对吧
快点 来
这样超爽的吧
怎样 快说啊你
这样很爽喔
快点来啊 好粗 好粗
很爽吧 来
不要 好爽
起来啊你
还不快点啊你
超爽 好棒
快动啊是
很好对吧
真爽对吧 快
快点 很棒 很棒吧
这样很好对吧 来
很爽
很不错对吧
不行 不行啊 真的
想干嘛
想要被插
打开啊
这样很爽吧
好爽喔
不行 高潮了
请继续看她被中出吧
我帮你射吧
很想要吧
好爽
那我就射吧
射了
干什么
谢谢
快让我爽啊
我看乳头
怎样 不是很爽吗
对吧 来
这样好爽
超爽的啊
还不够 要这样啊
很想要是吗
想要喔
很想要
很想要耶
已经要高潮
这样对吧
这样就对了
继续啊
这样很爽
谢谢你
这样就可以好好看看了
那就好好期待接下来的表演吧
快打招呼啊
快点啊
很不错啊
这样好下流喔
跟刚来完全不一样
乘吧
这样很爽 对吧
快点 快点吧
怎样 要拜托人家啊
快点啊 赶快把屁股抬起来
拜托我们啊
拜托
真可爱啊 来
这样很爽呢
真的不错耶
这样很棒耶 很性感
真性感
这样不错喔
接着请继续看着她被干吧
快动
真可怜 对啊
这样不错喔
可以对吧 来
要的话继续啊
这样刚刚好 来
就是这样 快点
高潮了
很爽对吧 来
就是这样 姐姐也一起来
这样 快
快点 这样很爽吧 不是吗
真可爱啊
很爽对吧 你看
快点 继续动啊你
好棒 好爽喔
很爽
不错吧
快点 这样不错吧
高潮了
真下流 真的很棒啊
自己打开 还很想要吧
很爽吧
自己打开吧
就是这样 才会很爽吧
怎样 快点
超爽的
用到不一样的地方了吧
很爽对吧
这样不是超爽
你看这样很棒吧
好爽
好棒喔
快点 快点啊
怎样
不行 不行 好爽 好爽喔
这样不错吧 对啊
这样很爽对吧
这样不错 对吧
适样很爽是吧来
请大家看看边高潮边被射精吧
像这样不错喔
很爽吧 来啊
很爽是吧 来
快点 快点看
很爽对吧 来
很想要是吧 快
屁股张开啊 快
对吧 快点啊
很不错对吧 快点
谢谢
快点 来啊
这样不错啊 来
这样很不错对吧 来
很爽是吧
很爽对吧 快
高潮了 高潮了
不错 快点
很爽是吧 来
这样很棒对吧 来
这样不错吧 快点来啊
继续嘛 来
真是太好了
这里也来吧
真幸福
像这样刚好吧
真的很谢谢你
继续来吧
这边不错啊 来 快点啊
这样很爽 对啊 来
快点 快点来啊
这样很不错喔 来
快点 赶快啊
很不错吧 来
这样看就对了 来
让你爽翻天吧
很爽吧 这样刚刚好
真棒 你看
这样呢
这样不错吧 来
还不错吧
谢谢
爽翻了吧
快点来吧 来 快点
很不错是吧 你看
来 跟大家道谢
快点
老公
老公 老公
振作点
不行 还好吧
快射到里面