(收錄了11名熟女強姦)
(殘暴檔案3)
(再現消失的犯罪事件)
(電視劇化)
(本作品強姦行為的演出)
(如出現在現實中)
(必受法律製裁)
(絕對不要模仿)
(本作品純屬虛構)
(與現實無關)
(前篇 被綁架監禁淩辱)
(說教輪姦負債熟女)
(被侵犯的淫蕩熟女5篇)
(第一篇)
(在日本國內一年的時間)
(發生的性犯罪事件)
(包含犧牲者在內)
(有3萬件以上)
(從年輕女性到人妻熟女)
(考慮高齡化社會)
(性犯罪者擴展到熟女)
(在我國被害者女性中)
(可能沒有跟男性居住)
(性犯罪在我們的日常)
(生活中是真實發生的)
(而且犯罪者男性很殘忍)
-老實點 -不要啊
不要啊
老實點 過來
老實點
摸她的屁股
不要啊
-張開腿 -看看小穴
-不要啊 -看看你的小穴
老實點
不要小看我們
給她扯下來
按住她
-不要啊 -老實點
不要啊
不是不要
你的婊子
來吧
不要啊
老實點
不是不要吧
不聽話我殺了你
不要啊
脫了吧
老實點
不要啊
過來
老實點
-不要啊 -好吵啊
不要啊
肉棒進去了吧
怎麼樣啊
過來
不要動
你給我老實點
混蛋
不要啊
換一個人過來
老實點
來吧
過來
不要啊
來吧
胸部不錯啊
扶著她
按住她
你這個婊子
老實點
進去了吧
來吧
摸她的胸部
摸吧
肉棒進去了吧
來吧
會懷孕吧
喂 你行不行啊
當然
過來吧
混蛋
不要跑
按住她
-不要啊 -來吧
不要啊
你都是我們的
來吧
老實點
多少人都是一樣的吧
是吧
來吧
張開腿啊
聽到沒有
舔她的小穴
有他的精子哦
不要啊
舔吧
好吵啊
不要啊
好臭啊
喂
你在幹嘛啊
快點啊
老實點
舒服吧
很有感覺吧
不行了
好舒服啊
哥哥
再來吧
好舒服
什麼感覺
看看你的臉
怎麼了
喂
射了嗎
射到裡面了
喂
你在聽嗎
你是我們的
-隨時都可以上 -是吧
喂
回答啊
-說話啊 -喂
其實很想要吧
是不是
怎麼了
喂
不要啊
-過來吧 -喂
你要舔嗎
舒服去吧
再來一次吧
可以吧
很舒服吧
怎麼樣
舒服了嗎
(第二篇)
之前是我們太粗魯了
今天我們不那麼粗魯了
我們今天會很溫柔的
一起舒服吧
-那個是怎麼回事 -這個嗎
上次是拍照 這次不是拍照
-是錄像 -不行
-為什麼 -因為
你沒有資格說不行啊
你要是喜歡
我可以把拍的照片給你
不會被人發現的
開始吧
喂
不要啊
-可以吧
-不是有過一次了嗎
來吧
不要錄像啊
不要啊
-來吧 -不要啊
每天都想要
-不要啊 -不要錄像
沒有人看的
不要啊
不是不要吧
之前不是拍照了嗎
你沒有選擇了
好好享受吧
不錯啊
不要啊
說不要乳頭硬了吧
是吧
好色啊
是要停下嗎
今天好好安慰她
不錯啊
不要啊
拜託了
你說什麼呢
今天再來一次
今天會錄像的
沒事的
讓他舒服吧
知道嗎
知道了
去床上吧
身材不錯啊
好好對她啊
一直都想著你
拜託 不要錄像
沒事的
-不礙事
-真的這是最後一次了
知道了
好好享受吧
有人在我會害羞
為什麼害羞
讓我看看吧
為什麼害羞啊
你的所有我都知道
拜託了 不要錄像了
知道了 我走把攝影機放這
你不在的話可以
可以
我走了
-給你脫了 -溫柔點
含住吧
舔我吧
好色啊
來吧
戴上避孕套
可以吧
高潮了
不行了
不行了 要射了
可以射嗎
可以嗎
誒
射了啊
舒服了吧
我想看啊
很舒服的樣子啊
我忍不住了
可以吧 我讓你舒服
好身材啊
好棒啊
好美啊
精子讓小穴濕濕的
-有感覺嗎 -好舒服
一起舒服吧
可以吧
用你的嘴巴含住我的肉棒
好厲害啊
我來讓你舒服吧
從後面插進去吧
翹起屁股
看著鏡頭
興奮了吧
怎麼樣
舒服吧
這樣舒服吧
這樣很舒服吧
-舒服吧 -好厲害
好厲害
怎麼樣
這樣才是男人
不行了
高潮了
興奮了吧
來吧
過來
躺下吧
高潮了啊
跟我一起吧
我們好好舒服吧
看著哦
-好好看著哦 -嗯
高潮了
高潮了嗎
射了
舒服了
怎麼樣 跟我們做愛很不錯吧
身材不錯啊
接下來好好舒服
我們三個人
嘴上說不行 身體卻很誠實
都濕了啊
接下來好好舒服吧
不是很舒服嗎
沒事的 安心吧
(第三篇)
不要啊
-脫了吧 -不要啊
不要啊 放開我
喂
放開我
不要啊
我說了走開
-放開我 -走開
不要這樣聽到沒有
-走開 -來吧
-不要啊 -來吧
-來吧 -不要啊
不要
不要啊
-不要啊 -來吧
放開我
不要啊
-來吧 -不要啊
來吧
不要啊
不要啊 走開
來吧
不要啊
救我
-來吧 -不要啊
-脫了吧 -放開我
脫了吧
不要啊
來吧
不要這樣做
-不要啊 -脫了吧
-很舒服吧 -不舒服
來吧
不要啊
-我看看胸部 -不要啊
這樣舒服吧
-不要啊 -舒服吧
不要啊
我看看胸部
好疼啊
不要啊
來吧
我看看
不要啊
脫了吧
-脫了哦 -不要啊
不要啊
來吧
-讓我看看 -不要
-不要 -來吧
不要啊
看到了
-來吧 -不要啊
讓我看看
放開我
-來吧 -不要啊
不要啊
-想要吧 -不要啊
脫了吧
不要 不要看
不要啊
過來吧
來吧
不要啊
舒服吧
不舒服
為什麼濕了
不要啊
-為什麼 -不要啊
手指進去了
-不要啊 -進去了
不要啊 不是的
-不要啊 -想要吧
不是的
不要啊
不是不要吧
要怎麼樣
不要啊
我看看
我嚐嚐味道
不要啊
舒服吧
不是的
-不是嗎 -不是
-不是的 -進去了
不是的
來吧
-給我含住吧 -不要啊
含住吧
你要去哪裡啊
-我要回去 -你回不去了
我要回去
不要啊
來吧
張開腿
不要啊
-不要啊 -什麼不要啊
看不到你的臉了
看不到你的臉
抬起頭來
張開腿
來吧
這樣
不要啊
放鬆
舒服吧
不是
什麼不是
-不是 -這裡嗎
不是的
什麼不是
-我要回去 -回去嗎
要回去嗎
不行
放開我
-老實點 -不要啊
趴下吧
不要啊
不要啊 你要幹嘛啊
-誒 -不要啊
好疼啊
不疼吧
聽我的話就好了
來吧
-怎麼了 -走開
要怎麼做
放開我
-來吧 -適可而止吧
-什麼 -適可而止吧
你說什麼
適可而止吧
-為什麼 -走開吧
你聽話
你走開
-你其實很想要吧 -不是的
-來吧 -不要
想要吧
不想
來吧 給我摸
不要啊
我摸你的胸部
舒服吧
不要啊
沒事的
來吧
伸出舌頭
舒服的哭了吧
想讓我摸哪裡
放開我
我不讓你摸
是嗎
-不要啊 -綁住你的手
-來吧 -不要啊
-你要逃跑嗎 -不要啊
你要跑嗎
要怎麼樣
-不要啊 -要跑嗎
來吧
不要啊
-什麼 -不要啊
來吧
不要啊
-不要跑 -不要啊
-想要吧 -不想要
不要舔我
-你想要吧 -不要啊
不要啊
想讓我摸吧
我不想
想要吧
不想
-不想  -很想要吧
夾住吧
想要吧
陰蒂
-想要就說想要 -不想
來吧
說想要啊
不想
來吧
舒服吧
不想要
-不想要 -想要吧
濕濕的了
舒服吧
不要啊
真的想讓我停下嗎
-停下吧 -真的停下嗎
真的好嗎
那我停下吧
停下好嗎
-停下嗎 -停下吧
-好好說 -停下吧
伸出舌頭
-不要啊 -伸出舌頭
-很舒服吧 -不是的
想要吧
濕濕的
不要啊
好厲害啊
平時都這樣嗎
來啊
自己摸吧
我不想摸
快摸吧
-摸吧 -我不要
-我不想  -讓我看看
我不想
想要吧
可以逃跑的
你跑嗎
你去哪啊
我要回去
不是吧
你做什麼啊
自己讓我看看
來啊
你知道吧
不要啊
知道嗎
-不要 -不要嗎
-不要嗎 -嗯
為什麼
可以吧 含住吧
給我含住
來吧
含住吧
不要啊
給我含住吧
伸出舌頭
舔吧
來吧
-你要幹嘛 -不要啊
不要啊
給我舔
給我含住
含住吧
喂
含住啊
-不要啊 -快點做
讓我舒服
給我含住
含住吧
給我含住吧
你在幹嘛啊 做吧
含住吧
伸出舌頭
就是這樣
含到喉嚨深處
含到根部啊
舒服嗎
不要逃跑
來吧
你要幹嘛啊
給我繼續啊
過來這邊
不要啊
-不要啊 -什麼
要怎麼樣啊
不要啊
看著
怎麼樣啊
不要啊
是放過你吧
你說放過你
-說啊 -不要
不要啊 再進去一根吧
-進去了 -不要啊
不要啊
來吧
-會壞的 -是嗎
-會壞嗎 -不要啊
對不起
對不起啊
-會好好跟我做嗎 -嗯
來吧
濕濕的
-看啊 -請放過我
舒服吧
看啊
不要啊
可以吧
-可以吧 -不要啊
舒服吧
讓我看看你的臉
看啊
好厲害
給我含住吧
含住吧
來吧
就是這樣
給我舔你去哪裡啊
來啊
快點含住吧
還想我那樣做嗎
想要吧
誒
來吧
你去哪裡啊
喂
快點給我做
不要跑
喂
你去哪啊
來吧
不要啊
翹起屁股來
就在這裡
不要啊
-不要啊 -想要吧
翹起屁股
-要進去了哦 -不要
進去了哦
進去了
不要啊
不行了
來吧
進去了
很舒服吧
不要啊
-好舒服 -舒服吧
不要跑
還要跑嗎
要幹嘛
好好說
你要跑嗎
喂
還會再跑嗎
可以走的
想要吧
是不是
乳頭好挺啊
要怎麼樣
喂
舒服嗎
來吧
我會溫柔的
看的好清楚
要我怎麼做
喂
想要嗎
不要嗎
想要吧
給我含住吧
坦率一點不是挺好嗎
想要嗎
說想要啊
是吧
想要嗎
躺下吧
不要啊
來吧
什麼不要啊
不要啊
舒服吧
來吧
不要啊
進去了看到了嗎
過來
我抱著
來吧
舒服嗎
不要啊
不行了
再動吧
就是這樣
不行了
再繼續
好舒服
不行了
拔出來了
好緊啊
來吧
不要啊
不行了
要高潮了嗎
為什麼
-看著我 -不要啊
-高潮了 -看著我
不要啊
高潮了
可以的
-不要啊 -看啊
好舒服
看啊
我要射了
要射了
不要啊
給我弄乾淨
(第四篇)
真的不錯呢
不錯啊
看看臉吧
醒了
過來
安靜
你知道吧
我不好惹的
要是不想被殺就老實點
知道吧
聽我的話 知道吧
不能出聲
好的
聽我的 可以自慰嗎
這麼可愛的臉
你在幹嘛啊 做啊
做啊
我給你拍著
好好撫摸你這可愛的胸部
臉部表情也要到位
就是這樣
我給你拍
手不要停
做吧
就是這樣
不錯
不是這樣吧
好好做
發出聲音
就是這樣
不錯
好美啊
手動起來
摸胸部啊 舒服吧
好好動起來啊
來啊
讓我看看你好色的樣子
不錯
再刺激點
很舒服吧
舒服吧
你在摸哪裡
說啊
在摸哪裡
在摸哪裡啊
再說一次
說啊
什麼
小穴
這不是挺好
坦率一點才能保命
知道吧
再來一次
不錯
發出聲音哦
出聲啊
不錯 繼續
聽不到聲音
聲音
出聲吧
不錯
舒服吧
手指很舒服吧
加油
好美啊
舒服吧
不錯
不錯啊
真的不錯
不錯
該正式的了
來吧
喂
怎麼了
來吧
想要命吧
聽我的話
老實點
不錯
表情不錯
就是這樣
舒服吧
不錯哦
來吧
我看看
不錯啊
好美的胸部啊
你在看哪裡啊
舒服吧
不錯啊
好可愛 好乖
喂
老實點
想要命吧
要聽我的
知道嗎
配合我
讓我舒服
翹起屁股
我看看
幹嘛啊
好美的屁股
脫了吧
讓我看看
好可愛啊
很舒服吧
知道該怎麼做吧
不錯呢
我看看
來吧
好好的
不錯啊
很有精神嘛
想要我吧
想要吧
來吧
是不是
你等著哦
我現在給你
來吧
怎麼樣
不要啊
幹嘛
想要吧
不是不要吧
-很想要吧 -不要啊
-不要啊 -很想要吧
再舒服吧
放鬆
很舒服
不要啊
要射了
好厲害
射了
很好
好棒啊
不錯啊
(凶殘畜生)
還有這個
對不起啊
我聞聞
拜拜了
(第五篇)
我雖然知道
(每月超過50%的利息)
你們沒有還清啊
-利息當然也沒有還 -嗯
你這樣的話 我也很為難啊
超過了一個月了吧
-現在都有一千萬了
-借的有2百萬
嗯
-借錢是要有利息的 -嗯
現在銀行已經不貸款給我們了
我們的餐廳開了十年了
但是有點困難
-可以稍微等一下嗎
-大家都是這樣
大家都是這麼說
然後就這樣不了了之
-你這利息很高的 -嗯
-你現在已經欠了很多了
-嗯
我不會很善良的說
可以等你的
我們公司不是這樣的
我們公司一貫都是如此
要讓你們想辦法
-要有個說法
-我每天晚上都跟老婆商量
-下個月我老婆去工作
-不是還沒去工作嗎
-還沒有 -這樣啊
但是我們會努力的
-我們也很為難 -這樣啊
-大家都是如此
-我們不是說說而已的
你夫人可以嗎
-我老婆可以的 -這樣啊
-要是還不了我也為難 -嗯
-可不可以再寬限一個月
-這個
可以嗎
怎麼辦呢 等一下
這樣的話
你們要負責啊
幹嘛啊
你們現在要趕緊還錢啊
不能再拖了啊
-我也很為難的 -我知道了
-這樣的話 -那個攝影機
那是做什麼的
不要在意
那是什麼
我們都會這樣的
都是要做記錄的
我們要用攝影機做記錄
-這也是大家商談的一個憑證
-嗯
不用在意的
要怎麼做
我說了再寬限一個月
拜託了
不是拜託吧
要好好付錢啊
-這是幹嘛呢 -那個
-跟你說了要付錢 -是的
請再等一下
我們公司可不允許
-我們可等不了 -那個
幹嘛啊
-就讓你夫人還吧 -不要啊
-這月的利息都還沒還
-好疼 不要啊
-不要啊 -過來
過來
-不僅僅是利息 -老婆
-喂 -救我
對不起
-請不要這樣 -走開吧
走開吧
請不要這樣
你走開
-這樣的話這月的利息就算了
-這樣可以嗎
是的
真的不要這樣
-不要這樣 -怎麼可能
那你還錢啊
你還不了啊
就把老婆借給我吧
-只能這樣了 -老婆對不起
真的對不起
-你要怎麼樣 -那個
對不起
-身材不錯 -對不起
-你說什麼呢 -走開吧
-請盡情摸吧 -就一次啊
-就一次 -來吧
想要嗎
我讓你舒服
拿你沒辦法啊
我看看
這樣就好了
好美的胸部啊
跟你老公比怎麼樣
-很不錯 -這樣啊
好大啊
好美啊
-真的好棒啊 -是呢
好大
真的好大
很開心吧
不錯啊
-真的很不錯啊 -是啊
很有感覺吧
脫了胸罩吧
不錯啊
好美啊
-我可以摸嗎 -可以
要拍啊
-好軟啊 -怎麼樣
-好美啊 -是吧
很美啊
怎麼樣啊
坦率點
好舒服
舒服啊
-老公聽著哦 -聽著啊
說很舒服
對不起老婆
請你忍一下
-對不起 -好美啊
好大的胸部啊
不要這樣啊
-好美啊 -幹嘛啊
-很舒服吧 -老婆對不起
不錯啊
乳頭越來越硬了
小穴濕了嗎
-每天用這個還吧 -是呢
-就這樣吧-不是說就一次嗎
-喂 -走開
-便宜你了-是啊 我們也用
-濕濕的 -饒了我們吧
脫了絲襪吧
來吧
真的好美啊
脫了 就這樣
要這樣嗎
看啊
屁股好美啊
-好厲害 -我嚐嚐味道
夫人好美啊
夫人看著這邊
看著鏡頭
我要拍著
看這裡啊
好美啊
不錯啊
老公看著啊
是呢
老婆拜託你了
-出聲吧 -是啊
我給你舔
好厲害
怎麼樣啊
好色啊
好有感覺啊
不錯哦
插進去了兩根啊
進去了嗎
進去了
進去了三根啊
進去了呢
不討厭吧
還想要吧
很想要吧
-可以高潮的 -好舒服
怎麼樣夫人
-舒服啊-比你老公的舒服吧
說比你老公的舒服
說吧
說啊
-社長的更舒服 -聽聽啊
忍著哦
下月還是可以的
-現在我這樣做是為了你
-對不起
-知道該怎麼做吧 -嗯
-知道吧 -知道
-那我繼續 -嗯
該給你含住了吧
可以吧
-口交吧 -來吧 自己含住
-這可是你的榮幸 -是啊
給我含住吧
夫人給我含住吧
可以的吧
是吧
不是可以嗎
好厲害啊
每天都做嗎
不錯
不錯啊
-怎麼樣 -很舒服
好厲害啊
繼續含住吧
拿你沒辦法啊
來吧
-好好拍啊 -交給我吧
夫人看著鏡頭啊
舒服吧
舒服吧夫人
什麼啊
很舒服吧
舒服嗎 夫人
-要射了 -是嗎
-可以射到裡面吧 -不行
-不行 -拜託了 不可以
-不行 -還要嗎
不要啊
喂
走開
不要啊
-不要啊 -喂
射了嗎
-射到裡面了嗎-那又怎麼樣
好舒服
-可以了吧 -不行
你在幹嘛啊
-這是我老婆-真的是不錯啊
是吧夫人
-這次我來拍 -是嗎
-你來吧 -不是只是社長嗎
-喂 -都說了兩個人
你說什麼呢
來吧
夫人
還沒滿足嗎夫人
好厲害啊
夫人
好舒服
誰的更舒服
老婆對不起
對不起
不是挺好
怎麼樣
好舒服
不行了
怎麼了
舒服了吧
這樣的話
舔陰蒂然後手指進去
一邊舔
一邊進去
好厲害
不行了 高潮了
高潮了
老婆這麼舒服嗎
這是幹嘛啊
不是這樣吧
怎麼樣
溫柔點啊
來吧
舒服吧
從後面進去吧
這樣插進去
會很興奮的
好舒服
舒服啊
濕濕的知道嗎
不行了
不行了嗎
-進去吧 -想要我進去嗎
什麼 還要嗎
-真是好色呢 -好厲害
好擅長口交的
-讓員工做過分了吧
-你說什麼啊
我會為難的
-為難的是夫人吧 -是啊
是吧
還要為你還債
我看的都忍不住
-你快點還錢吧 -三百萬
進去吧
濕濕的
不行了
夫人
舒服嗎
夫人你可以在上面嗎
-偶爾吧 -可以吧
這樣吧
好舒服
好色啊
平時慾求不滿吧
晚上累了就不做了
好舒服
夫人舒服嗎
夫人很開心吧
-是的吧 -好厲害啊夫人
舒服嗎
高潮了
翹起屁股吧
好舒服啊
好厲害
怎麼樣
不行了 高潮了
高潮了
躺下吧
怎麼樣夫人
再來
還要啊
好舒服
不行了
要射到裡面嗎
可以嗎
-可以射到裡面嗎 -不要啊
-不要啊 -不要這樣啊
-射到裡面吧 -不要啊
走開啊
請不要啊
好舒服
-射到臉上還是胸部 -胸部
胸部嗎
射到胸部吧
-好啊 -聽你的
要射了
高潮了
老婆
對不起
-真的對不起 -給我弄乾淨
用胸部夾住
-怎麼樣 -很舒服
真的對不起
舒服了嗎
你老婆很開心吧
-哭了嗎 -怎麼了你
怎麼了
喂
以後每天做吧
沒事的
你走開吧
可以吧
是吧
(後篇 不倫強姦熟女)
(瞄上醫生 教師)
(勞動者的恐怖犯罪5篇)
(第6篇)
放開我
不要啊
不要啊 好疼
放開我
不要啊
安靜
來吧
不要啊
你是誰啊
是誰啊
你要做什麼啊
怎麼樣啊
-不要啊 -你能怎麼樣啊
你現在能怎麼樣
其實很想要吧
不是的
不要啊
你是誰啊
我沒得罪你吧
你這樣是犯罪
是的
但是 我是用攝影機錄像了的
-想要看嗎 -不要這樣
所以
你洗澡上廁所
還有跟他做愛我都知道
我都製作成DVD了
證據呢
你想看嗎
想看的話就給你看
在電腦上就可以看
想看嗎
-好疼 -想看嗎
好疼放開我
你這樣的態度真的好嗎
我看過你的小穴
我全部看到了
都在電腦上
好好聽我的
我想看你的身體啊
不要啊
你好狡猾
-誰狡猾啊 -不要啊
誰狡猾啊
你知道吧
要怎麼做
-我要把那些流出去嗎
-不要啊
那就好
慢慢享受吧
有很多時間
不要啊
回去吧
拜託了 不要啊
不要啊
我很想要啊 一會就回去
拜託了
我會給你錢的
你想要多少
我不需要錢
我會給你的
我只是想要你的身體
我想要你的身體可以吧
對了
老實待著
知道吧
不要啊
拜託了
我看看你的屁股
來吧
脫了吧
不要啊 拜託了
不要啊 不要看
看到了
拜託了
不要啊
近看好美啊
-我聞一下吧 -不要啊
不要啊
拜託了
喂
繼續啊
不行啊
真是好色啊
繼續哦
這麼好色啊
很久沒做了吧
你都在想什麼呢
問你呢
真是好色呢
想要高潮吧
不是嗎
繼續
動起來
就是這樣
不行了
忍不住了吧
忍不住了
想做了吧
真是好色
拜託了
想要吧
不是老公也可以嗎
拜託了
跟我做愛吧
好可憐啊
看啊
我摸了哦
-不行了 -怎麼了
-不行了 -什麼不行啊
不行了
什麼啊
拜託了
不要啊
什麼啊
看啊
這樣進去
討厭這樣嗎
不行了
-這裡嗎 -那裡不行
這裡嗎
那裡不行
拜託了
要怎麼做
說吧
什麼出來了
不要啊
-這裡吧 -不要啊
不行啊
沒事的
不要啊
害羞嗎
好害羞
拜託了
不是都可以嗎
不要啊
-看啊 -不要啊
看啊
不要啊
那裡不行啊
拜託了
不要啊
好色啊
我看看
不要啊
不行嗎
雖然很舒服
不行啊
很舒服吧
哪裡敏感啊
不要啊
這裡嗎
是吧
不要啊
會出來吧
-不要啊 -好色的聲音啊
不要啊
停下來可以嗎
不要啊那裡
停下來好嗎
不要啊
不行了
好厲害
看啊
濕濕的
認真點 你很願意的吧
趴下來舔
認真一點舔 你會興奮的
真乖
舔我你也會很舒服的
小穴是不是很想要
好厲害 這裡多舔一下
等一下我要插你了哦
是不是想讓我插 你
別說不要哦 你
-好濕啊 -小穴想要
要插了哦
插嗎
你準備好了沒
給我放鬆哦 不是我強暴你吧
-要 -是你自願的
啊 好硬啊
-怎麼了啊 -好舒服
-是這樣嗎
這裡很舒服是吧
好舒服
這裡嗎
啊 不要
很爽吧 看得見嗎 繼續摸我
肉棒已經濕了哦
我不行了 太舒服了
-不要 -什麼不要啊你
不要嗎
到底怎麼回事啊
不要 不要
好舒服
受不了了啊 很爽吧
不要嗎
那我就來滿足你吧
求你了
我知道的
竟然這麼淫蕩
-舒服嗎 -好舒服
好淫蕩 那麼淫蕩
-我要你吃我的精子 -好的
看吧
你知道精子的味道吧
趕緊動起來
還要做嗎
那是當然的
好有感覺
-從後面來吧 -好啊
你這淫蕩的女人
喜歡被操吧
真的會懷孕哦
看吧 你好好感受吧
怎麼了 怎麼了啊
是不是很有感覺啊
這樣行了吧
是要這樣吧
不要啊
-怎麼了 很爽是吧
-我受不了了
我也是
你說哪裡不行了啊
告訴我啊 到底是什麼啊
啊 不要
啊 那裡好棒
-還早得很哦 怎麼說
-求求你了 不要停下來
啊 不要 我高潮了
不要停下來啊
你很喜歡這樣吧
我不知道了啦
不要停下來
我知道
啊 高潮了
-這裡嗎-好棒 好棒
好棒 繼續 還差一點兒
就要高潮了
-是不是忍不-
住了啊-忍不住了
那就高潮吧
啊高潮了 我高潮了
-沒有啤酒了嗎-今天沒去買
那你在幹嘛呢去給我拿點水來
-好了嗎 -裡面有這些
-沒事 拿過來
-請吃  -這是什麼啊
這個能叫三明治嗎 你真是的
你不會做東西嗎 笨蛋
-對不起 -真是蠢
你要吃蛋嗎
-是啊 有嗎 那就拿出來啊
-對不起
這邊有蛋 你要怎麼弄
你來弄
是嗎
你也來吃吧 過來
過來
坐下來
-那個我可以穿衣服嗎
-你要穿什麼
我當然要
這樣太害羞了
狗只要內褲就好
這樣啊
-但是我不是狗-你不要廢話
吃這個東西吧 -我不要
-趕緊給我吃 -我不要
-不要-趕緊吃不然就會死的
真是浪費啊 你真的不吃嗎
真是浪費 太浪費了
不要
全都弄髒了
這都要怪你 洗澡吧
洗澡是去哪邊
趕緊去
不是叫你不許站起來嗎
這邊走 趕緊
-是裡面嗎 -是的
就是這裡
感覺還不錯呢 進去吧
快點啊
我們來洗澡吧 我幫你洗乾淨
這邊也弄髒了
我幫你弄乾淨
你也來幫我
好好洗哦
這樣子捏住 知道吧
-差不多了吧 -不夠
-不要 -我幫你洗啊
-不要我自己來吧-別客氣啊
不要啊
不要 不要
-我幫你啊 -我自己來
-不要跟我客氣啦
你身體很棒嘛
-要好好洗乾淨哦
-我自己可以洗的啊
裡面必須洗乾淨呢
不要 不要
這邊不洗乾淨不行哦
不要
要這樣子好好洗
不然的話
這樣子弄很舒服吧
是吧
-看來需要好好調教-不要
你能抗拒我嗎 很好
過來 屁股對著我
叫你屁股對著我
-不要 -有點味道呢臭臭的
我們互相洗吧
趕緊的
-要在這裡嗎 -當然啊
不要啊
太棒了
繼續 繼續哦
要射了 要射了哦 嘴巴
我又射了哦
-你真是太美了哦 -不要
我們好好相處吧
那邊有座橋
是啊 我看到了
-走過去是不是就可以了
-是吧
-那我們過去吧 -好的
會有車嗎
只能試試了
這邊也是很辛苦呢
今天確實啊
是吧 沒事逛逛溫泉吧
那邊有人
還在招手
真的有人啊 還有兩個女人呢
-不好意思 -怎麼了
-我們想去和家佐 -是嗎
不知道你們順路嗎
-你們是一家人啊
-不是 這是我兒這是我姐
-這樣啊-是的因為下雨了嘛
-那就上來吧 -好的謝謝了
中途會讓你們下車
好的 沒有問題
-來吧上車吧 -好的 好的
好的謝謝了
走吧
-我的姐姐喝兒子還沒有上來
-你說什麼啊 什麼
等等 等等
正男　正男
正男
姐姐
-你們可以等車嗎
-你說什麼
我們聽不懂你在說什麼哦
你就安心跟著走吧
不要 不要
-不要反抗了這麼漂亮的臉蛋
-不要 不要啊
我會疼愛你的
我想見
-我的兒子和姐姐
-我知道啊
那你就要聽我們的話哦
-這裡是哪裡啊 -這裡啊
這是深山老林哦
我會好好疼愛你的
-你還害怕嗎 怕嗎
-不要 不要
-放我回去-我會放心吧
等一切結束之後
等我們用肉棒爽過之後
就會放你走的
就是這麼簡單的
-奶子很不錯啊 -是啊
這個奶子真的不錯啊
你越是抵抗越有意思
我們還要拍影片 傳網上哦
是不是很不安啊
來吧 讓你好好感受岸邊
什麼嘛竟然這麼濕了啊真是的
如何啊 這麼濕啊 真的濕了
那就好好來享受吧
我會好好疼愛你的
怎麼樣 很舒服吧 很舒服吧
夫人 感覺如何啊 很臭吧
-你很上道嘛
-就是要這樣
我們 會好好疼愛你的
很爽吧
-夫人啊你喜歡這麼被侵犯吧
-不要 沒有
屁股很棒嘛
讓人慾罷不能啊
真是的
真是受不了了啊
有點上道了
是不是有感覺了啊
肯定感覺到了 讓我看看
給我看看啊 沒事的 來嘛
越是反抗越來勁
你知道吧 小心點哦
給我們看吧
很好 如何啊
你看這麼水液體啊
這個女人沒有陰毛啊 好厲害
怎麼回事啊 夫人
-為什麼會這樣呢
-夫人 你怎麼回事啊
告訴我啊
幹嘛要剃啊
-這是我老公剃的 -老公
原來你還有老公啊
你的老公呢
你的老公怎麼還不來呢
-不要 -很享受吧
來吧 喜歡被強暴吧
-我不喜歡 -是這個嗎
你的奶子真的很棒啊 真的
夫人 讓我們疼愛你吧
好好享受哦
好好插進你的小穴 內射
很開心吧
給我老實點哦
怎麼了 很想回去是吧
那就聽我們的話 知道吧
不然就要死掉
-再也見不到你的兒子了
-我要見他們
那就聽話
我們會好好疼愛你的
身材真好啊
讓我們看看啊 真是的
很好 就是這樣
讓我們看到你的小穴
如何啊 如何
要不要手指插進去哦 很想吧
不要說謊哦 很想吧
是吧
是這裡嗎 就是這裡吧
就是這裡讓我們摸摸
在顫抖哦
難道有感覺了嗎
你身體很敏感呢
真是厲害哦
夫人 你很想被強暴啊
一定是這樣的吧
好漂亮的小穴 是粉色的
確實如此呢
太棒了哦
不要擔心哦 拍得很美哦
屁股的洞也很漂亮哦
這裡想被操嗎
是不是啊 是嗎
這裡呢
很有經驗嗎
肛交這種
還沒有異味
我要舔了
你這個變態女
-啊 有聲音出來了
-這樣就很舒服了吧
開始放棄抵抗了
就是這樣的 裡面越來越濕了
太好了
很舒服是吧
舌頭伸出來 舌頭啊
很舒服的吧
我就知道你很舒服
已經泛濫成災了
你這個樣子要是被兒子看到
一定會忍不住吧
乾脆帶過去看看吧
你知道接下來做什麼嗎
就是這個 不要嗯嗯嗯
用你的嘴巴淨化這肮髒的肉棒
趕緊含住啊 聽到沒有哦
怎麼樣啊
想怎麼做啊
是不是還要繼續享受一下啊
到底怎麼說
嘴巴張開 好好張開哦
不然就會見到你的兒子了哦
知道了就聽話
你吃過幾個肉棒啊
說啊
對著將鏡頭說
10個 300個人 夫人
你至少也吃過300個吧
怎麼了 怎麼了
很好 很好
變得開始老實了
這樣就能見到你的兒子了
-想要插進去了嗎-繼續舔啊
這樣還早得很哦 繼續加油
-好的 快說請插進來
-請 請你插進來
睡下去
把腳抬起來
趕緊的 抬起來
我要插進去了哦
小穴你自己打開 對著鏡頭
就是這樣 要開始插了
啊 插進去了 看得好清楚啊
沒有陰毛 看得一清二楚
-要我慢慢操是嗎 還是快點
-是快還是慢啊
-啊這個好舒服啊真是太棒了
-很爽嗎 真是好期待啊
夫人如何啊 感覺很舒服吧
是不是很舒服啊
有沒有看著鏡頭呢
好淫蕩啊 夫人
好好看著
小心點哦
夫人很舒服吧
你兒子要是看到了一定很驚訝
-是吧 不如就叫你兒子來吧
-不要啊
你到底是不是這麼想的啊
對著鏡頭 對著鏡頭
感覺如何啊
你比老公的要舒服吧
啊 好舒服啊
這個很棒吧 是不是啊
你不要動 讓我來
感覺如何啊 夫人
這次正常位來哦
夫人 你是我們的性奴哦
知道了吧
你再也見不到你的兒子了
你已經是我們的性奴了
沒有我們的肉棒你就無法生存
知道了吧 任命吧
-好舒服啊 -還要繼續做啊
用盡你的全部力氣
夫人 要內射了哦
小穴裡面射進來的精子
感受到了嗎
很舒服吧
你看 這樣很爽吧
如何啊
全都流出來了呢
這樣不行啊 懷不了
夫人啊你這樣是不能懷孕的
接下來要換我了
來吧 起來
你騎到我上面
你這是要幹嘛
-好可怕啊 -嗯
-最後怎麼回事啊
-被我兒子救了
正當另外一個人要上我的時候
正男就出現了
這樣真是太危險了呢
-初次見面 -你是那個誰嗎
-嗯 打擾了
怎麼樣 我可以嗎
你好 你好 是我
那就等一下再聯繫了
你不是冒牌的吧
-我從名古屋過來的-不是吧
太好了
你坐吧 坐吧
我啊 其實那個什麼
很喜歡你這樣的
今天第一次做
是嗎 第一次啊
但是你啊是不是過其他生意啊
做這個之前
我在名古屋也是小姐的
那你還是有經驗嘛
只是一般的啦
那你一般是弄到多晚啊
一般11點左右就會結束的
那還有時間的
我是第一次這樣-你在緊張嗎
有點緊張
-你從名古屋來的 -是的
我已經燃燒起來了
名古屋過來的啊
-我們先去洗澡吧 -沒事
哦對了 你很緊張啊
那你先把眼睛閉上
眼睛閉上站起來
眼睛閉好把手放過來
不要亂動哦
不要亂動
-你要幹嘛啊-叫你不要亂動
-不要啊-你說你很緊張的啊
-不要啊
-真是會惹事啊-這是幹嘛啊
不要啊
我叫你不要亂動哦
最好不要反抗我哦
你這是要幹嘛啊 好疼啊
-老實點 -不要
你亂動可是要吃苦頭的
-不要不要-你這是什麼表情
你知道情況嗎
-你這個混蛋 -不要啊
-不要 -要我動粗嗎
那你試試激怒我啊
-不要 不要 -你過來啊
-不要 -要不要試試
我叫你說啊
我被禽獸強暴了
我現在就要來強暴你了
-不要啊 -射死你
我要強暴你
就是這樣
讓我好好品嚐你吧
乳頭這麼硬了
-好疼啊 -疼嗎
-不要啊-疼嗎 你這個片子
趕緊說很舒服 聽到沒有
好舒服啊
這樣就行了 這樣子
這就對了
不要 不要 放開我
-你還要反抗我嗎
-不要不要打我
請你住手啊 求求你了
已經這麼濕了
不要 不要 你好好看吧
下面已經很濕了哦
你這淫蕩的女人
你的老公啊
-不要 不要-也會這麼做吧
好好看著吧 我在舔哦
看著
給我高潮吧
-不要 -很爽吧
還有更舒服的東西哦 過來
給我含住哦
含住
是不是很爽啊
太棒了哦
實在很舒服啊
太棒了啊
你什麼眼神
還要反抗我嗎
給我低頭
我要操暴你
啊 好舒服啊
很舒服吧
不舒服
這裡呢
是不是很爽啊
還要吧
我可以內射吧
看著我
好爽
已經睡著了呢
今天不做了
我說了今天不要了
手放上去試試
她還以為是她老公
今天就不做了吧 我太累了
我真的很累啊
你看下面好濕啊
這個屁股太棒了
你也來試試
我說了不要了
你是誰啊
給我安靜點
-我老公呢 -你不要說話
-你要幹嘛 -聽話
老公你醒醒
不要 求求你了
已經這麼濕了
閉嘴知道吧
-住嘴-求求你們了住手
你自己看吧
感覺如何啊
很爽吧
夫人 對著鏡頭哦
誰的肉棒更爽啊
我的肉棒很爽吧
啊 不要
可以哦 可以高潮哦
啊 高潮了 高潮了
看著鏡頭哦
夫人 表現不錯哦
真是太完美了 這個畫面
夫人 很好
還想要繼續吧
-不要 不要 -對著鏡頭
-你怎麼了啊-不要欺負大媽
對著鏡頭再說一次
不要 不要 不要這麼做
-再說一次 讓大媽高潮
-請讓大媽我高潮吧
啊 好棒 好棒
夫人很棒啊
你老公完全醒不來呢
在你老公睡覺的時候
怎麼樣 小穴感覺很不錯吧
是不是很不錯
夫人
還能做吧
好舒服
是不是很爽啊
-很舒服是吧 -好舒服啊
說出你的感覺啊 夫人
說出你的感覺啊
一定很舒服吧
你老公根本醒不了
好舒服啊
我們一起高潮我們一起高潮吧
在我的裡面射出來吧
感覺如何啊 夫人
內射的感覺如何啊
爽死了
夫人 你小穴流出了精子哦
還是沒有醒呢
你老公真不像樣
這是你在做夢哦跟小夥子做愛
放心吧 我們會保密的
繼續睡吧
我們拉鉤約定 拉鉤
-夫人 -什麼
我們下次再見哦
我們會關燈的
放心
下次再見了吧
年輕人不錯吧
又年輕又有力
放心吧 我們會保密的
夫人
這次體驗很不錯吧
那祝你幸福
-不要 不要 要遲到了
-沒事的
不要了啦 7點半了
-今天幾點回來呢-有點晚呢
-今天陪我啊 -好吧
-對了 確實應該這樣
-我很想跟你在一起嘛
從以前我們就一直是這樣的
-我知道了 我會早點回來的
-那說好了
-喂喂 -怎麼了
那是什麼啊
真是好氣人啊 早上就這樣
-真是讓人氣憤啊 -對啊
好氣啊
-這個女人太美麗了-別亂想
老公出門了啊
這樣子沒事吧
-他沒有穿內衣都看到乳頭
她還是黑色內褲啊
她好像是一個人住呢
夫人一個人住這麼大的家啊
-一個人獨居啊 -是啊
不如去打發一下時間吧
-很久沒有這麼工作了呢
-是吧 我們去玩玩吧
很好呢 這個想法不錯
有人嗎
是誰啊
-我是修理水管的 -水管
不好意思哦 房間很大呢
夫人你獨居嗎
-是的怎麼了啊水管怎麼了啊
-這個啊
-這邊要換水管了
-我怎麼沒有聽說啊
-突然來的消息-這麼突然啊
-是的 我們必須趕緊修理的
沒有辦法的 不然沒水了
-這樣就不好了我在洗衣服啊
-這樣啊 要耽擱你30分鐘
-很快就完了 -30分鐘啊
夫人你這身不錯啊
味道也很棒啊 有噴香水吧
你說的我都知道了
怎麼了
我知道了 30分鐘就好了
-我知道了
-等一下我告訴你
只要30分鐘 再會
那人是誰啊 好噁心
給我安靜點
給我閉嘴
夫人你真漂亮啊不會讓你跑的
給我安靜點
-不要 不要 -我叫閉嘴啊
-誰來救救我啊
不要
大哥
讓你久等了哦 搞定了
搞定了
-這怎麼回事-只是嚇了一下
搬過去吧
屁股也很漂亮呢
真是個美人坯子呢
你醒了啊
給我安靜點
-聽到沒有 -不要
你們要幹嘛-
啊-我叫你安靜點
你們到底要幹嘛啊
不要
不要放手 放手啊 不要
放手
-不要-放到沙發上
屁股很好看嘛
-不要 -夫人你要去哪裡啊
真是的
-不要到處跑啊 -放手啊
你要幹嘛啊
你要乖乖聽話 聽到沒
你跑啊 看你能跑哪裡去
夫人 讓我們快活快活吧
有什麼關係嘛 你要幹嘛啊
給我放手啊
你是不是想挨打啊
你竟然敢打我
你這個混蛋
混蛋
不要小看我哦
想吃苦頭是吧
找死是吧
-聽懂了嗎 -大哥很厲害的
-住手啊
-到這裡來了就不會收手
這麼漂亮的奶子叫我怎麼回頭
不要 不要
-給我老實一點 -不要啊
讓大爺快活快活
-不要 不要 -很好很好
不要啊
不要 不要
這邊也要來點
給我老實點
-快點 聽到沒有 -不要
-不要 不要
-讓你也看看我的東西
女人的味道好重哦
你還是這麼淫蕩的啊
味道真棒
好甜啊
來來來
不要
怎麼樣 大哥在舔著呢
-好好看著吧 -不要
把眼睛睜開好好看著 舒服吧
-已經這麼濕了-你這個變態
-看著 看著 聽到沒有
-會讓你好好舒服的
不要
這個太礙事了 給我脫掉
-讓我好好看著 -不要啊
-好好看著
不要
味道真棒啊
不要 不要
不要亂動
-怎麼了啊 很舒服吧
-你自己看 小穴好濕啊
竟然這麼多水啊
-你這個淫蕩的女人啊
-果然是想我們插進來呢
-不要 -好棒哦
你看這個小穴 真是太棒了
-我們會看著哦 -不要
不要 不要 不要 不要
手指插進去了哦
看著沒有
全都插進去了哦 很深哦
不要 不要
插到最裡面了哦
有這麼爽的嗎
是不是很舒服啊 是不是
讓你再舒服一點吧
大哥 讓她爽個夠吧
你這個傢夥 趕緊給我舔啊
聽到了沒有
要好好舔哦 知道了沒有
不然小心我殺掉你哦
含住肉棒
你聽話我們就會溫柔
聽懂了沒有
-給我好好舔哦 -就是這樣
你服侍得好 就讓你回去
不要只顧自己享受
趕緊讓我們爽啊
很不錯嘛
要做的話還是有點水平嘛
你看到了嗎 大哥
-趕緊來看 肉棒也這麼濕了
-眼睛睜大點
給我用力含住肉棒
夫人 來點刺激的吧
不要鬆口
-大哥 如何啊
-好的 準備好了
要插進去嗎 怎麼樣
大哥 很濕的
這樣啊 已經插進去了
太棒了 這個刺激
根本受不了了
今天感覺很不一樣呢
越抵抗越舒服
你要聽話哦
這邊的肉棒也要含住
看過來哦
很好 還有我的肉棒也要舔
就讓你爽到家吧
大哥 如何啊
不要 不要 我不要啊
你是不是要高潮了啊
感覺如何啊 這樣子可以嗎
-沒事吧 -沒事的
很爽吧 是吧 爽死你個騷貨
-快說你很舒服 -好舒服啊
這就對了嘛  終於誠實了
夾得好緊啊
不行了
我要射了哦
這個太棒了
你在舔我的精子啊
很好吃吧 大哥你很能射呢
你又是這麼搞的啊 真是的
這樣子感覺不好吧
今天我妹妹要來
你回答一聲
現在怎麼辦啊
我也不知道
噶怒次一不做二不休
你覺得呢
被發現就不好了
-姐姐 -你是誰啊
這樣啊 這個我是修理水管的
夫人好像出門了
說了很快回來
-給我開門你搞什麼鬼
-你幹嘛鎖門啊 給我打開
-有鎖啊 等我一下
有個男人啊
我把女人弄進去你去搞定男人
夫人
不要給我搞事
她說了馬上就回來哦
-你是誰啊-我來修理水管的
你們自便吧
你們在這裡吧
姐姐 你怎麼了啊
和夫先生
-和夫先生沒事吧
-沒事 只是昏過去了
你在幹嘛啊
你們在幹嘛
-你搞不清楚狀況啊
-沒事吧 姐姐
沒事 沒事的
給我安靜點 妹妹
我們讓你體會你姐姐的感受吧
不要
-給我安靜點 -不要啊
不要 不要 不要
給我安靜點 聽到沒
我可愛的妹妹
讓你好好享受一下吧
姐姐 救救我
你們趕緊住手啊
-屁股也是這麼漂亮啊-不要
住手啊
你也要多管閒事啊 給我看著
不要 不要
給我回來
你再亂動別怪我動粗
-怎麼啦 -不要 不要啊
現在停不了手了
-給我好好安靜 -姐姐救我
-住手啊
-你逃不掉的 -不要
果然還是這漂亮啊 真是的
這個就歸我了
你說什麼 你這個混蛋
-你們給我住手 -你說什麼
住手啊 混蛋
-住手啊 混蛋-你找死是吧
-住手啊 住手啊-給我看著
-住手 把手放開
-你給我好好看著
-住手-不要 不要
-你要幹嘛你是她的男友嗎
-你給我放手 聽到沒
-你們結婚了啊 很好啊
-住手 混蛋
給我好好看著
這個傢夥太囉嗦了 幹掉他
老公 老公 怎麼了
不要 不要
過來看著吧
快看
好棒啊 這個東西 來舔舔吧
味道一定不錯
是啊
-不要 -我嚐嚐
不要
好棒啊這個味道聲音很美麗啊
還有表情也是
-不要 -好棒哦
大姐 看著你妹妹被搞吧
看清楚哦 看清楚哦 知道吧
-不要錯過哦 -住手
大姐好好看著哦
從後面來吧
-很好 睜眼看著-不要
很棒吧
-給我好好看著 聽到沒有
住手啊 你們住手吧
這就是你妹妹的小穴
好好看著哦
你剛才也是很舒服的吧看著吧
現在也要讓你的妹妹舒服了哦
-這裡很舒服哦 -住手
-住手住手啊-你們待遇公平
-你們住手啊
姐姐你還想要嗎 難道
真是貪婪啊
感覺如何啊 很舒服吧
來吧 一起爽吧
-姐姐 -妹妹
-姐姐問你怎麼樣了
-不要 住手啊
姐姐 你是不是很舒服啊
不要
很棒吧這個感覺
-不要 不要 -你看啊
-已經這麼濕了看到了沒有啊
-不要 你們住手啊
很淫蕩啊
竟然這麼濕了
是不是很爽啊 笨蛋
給我把嘴巴打開 聽到沒有
不要
全都我來做就好了你們放過她
這是難得的機會
我才不會放過呢
來吃啊
吃啊
味道如何啊
好厲害啊 這個嘴巴
真是太好了啊
果然是姐妹啊
-我有點受不了了-我也是啊
我好喜歡這個姐姐
很不錯呢 這個
繼續哦
這個很爽是吧
-來啊 那就來啊-很喜歡吧
這次換你妹妹了
-住手 你們要搞就搞我吧
-你想得很美
我不會放過她的
-我要開始了哦-不要
不要 不要 不要
你看 已經插進去了哦
姐姐看著哦
不要 不要
怎麼了啊 不要 不要什麼啊
你妹妹已經這麼爽了哦你看著
好好給我看著哦
你的妹妹
很舒服吧
好好看著吧 這個感覺
-給我起來好好享受
-不要 不要
不要 不要
眼睛睜開 好好看著
不要
不要 不要
很舒服呢
已經不行了嗎
都到這一步了 不能放棄哦
這個太舒服了
來吧 繼續吧 你也說幾句
是不是很舒服吧 你們兩姐妹
嘴巴打開 聽到沒有
你以為這樣就完事了嗎
姐姐 你看著吧
這次太舒服了啊
果然就是這樣啊
太爽啦
表情很不錯哦 很好
這次讓我們爽一發吧 來吧
我要射了哦
妹妹好像很舒服哦 換你了哦
很厲害嘛
-你要內射哦 -我知道了
太舒服了
這個感覺太棒了
-你又開始舔了 -你別管
還是這麼爽啊
內射 內射哦 知道吧
用力哦
用你的精子讓她爽爆吧
我要射了哦 大哥
內射了啊
感覺如何啊
射得太爽了
這次一定很多吧
很好 恭喜你們結婚哦
你的未婚夫真沒用啊
你看吧
你們不是姐妹嘛
嘴巴給我打開
來給我舔乾淨哦
你姐姐真好 看到沒有
兩姐妹真恩愛