(三歲開始學習芭蕾)
(過著以芭蕾為中心的日子)
在學校裡的時候全部是學習
優先包括修學旅行也沒去
因為要練習芭蕾
所以可以不去學校
這個也是我驕傲的地方
挫折和叛逆
包括體型年齡
還有時機
因為各種原因
沒能成為專業人員
一直被期待著
所以我也想有所成就
然後我就爆發了
那之後也不去學校了
等到我醒悟過來
我在夜晚的大街上
(之後就在陪酒店一邊工作)
(一邊過著沒有目標的日子)
(二十歲進入了AV世界)
也是因為單純的興趣吧
可愛的女孩子也很多
那些偶像也都比我可愛
(鈴木 艾莉)
因為沒有做過有關性
的工作
所以對這些還是有些抵抗的
一直抱著這麼可愛的女孩們
為什麼做這樣的工作的疑問
所以就想進入去看看
(2015年2月開始作為)
(AV女優開始了活動)
(將新的絶對的美少女)
(借給你)
(之後就順利地)
(開始了這條路)
(女優活動步入正軌的時候)
(悲劇襲擊了吉川)
我被大貨車撞了
被撞飛好遠
大概兩天時間完全沒有記憶
脊椎也全部斷裂
腿也斷了
骨盆這裡也骨折了
真是體無完膚
據說只要錯位幾毫米
就不能走路了
(那之後吉川退出了舞台)
正好是剛開始AV工作的時候
父母也非常反對
我還想著是神讓我不要乾了呢
(大概二年後)
(再次作為舞台專屬女)
(回到了AV世界)
(從操就業的理由)
我感覺我還沒有好好
參與進AV
所以就和經紀人聯繫
最終又回到了AV
也就馬上又來到了東京
(自從遭遇了事故之後)
(人生觀也有所改變)
真切底感覺到了差一點
就死了的感覺
腦子裡開始有一種死就在
身邊的感覺
(在復歸之前)
當過芭蕾的老師也在
夜店裡工作過
有想跳舞的感覺所以我也
沒能當好老師
(小姐 痴女系 工作)
(復歸AV後出演9部作品)
(擴大了活動的範圍)
(很開就進去了)
(繼續做AV女優的理由)
我認為我無法作為社會人
去就業
一週工作五日這樣的生活
我可能適應不了
我覺得必須擁有自己的時間
(吉川 蓮和真實的自己)
我認為我就是我
沒有做作
你看到的基本就是真是的我
(據說做了AV女優之後)
(有改變了的地方)
已經把裸體給人看了
不會有更多失去的東西
也沒有了恐懼
(對于吉川蓮來說)
(AV是什麼)
就是男性的夢境
(本次不是夢境是真實)
(的性愛舞台)
(拋棄了一切的)
(劇本演繹演技)
(還原一個真是的吉川蓮)
(展露本能的SEX)
(神奈川縣橫濱市保土谷)
(2018年1月16日)
(本次僅僅和她說了是)
(和男優一對一的性愛拍攝)
吉川開始拍攝了哦
-這麼困啊 -有點困
-快到了哦 -好
到了哦
就那邊
(東京都品川區某性愛酒店)
(去往第一人等待的地方)
-801哦 -是這裡
我按門鈴
-什麼樣的人呢 -緊張啊
是的
(能誘導出對方)
(真實一面的變態)
(SHIMIKEN)
(第一位對象(AV男優))
-嚇我一跳 -你好
-晚上好 -晚上好
初次見面 請多關照
-那請進吧
-不好意思 打擾了
那我先去外面了
剛才這裡閃了一下
你看到了嗎
知道是什麼嗎
-什麼呢-尿
在這裡排尿了嗎怎麼回事
-等下
-你是做醫療相關工作的嗎
不是
-排尿了這個詞平時不用呢
-真的嗎
-我進來了 -不用換了
可以嗎
手洗了 手洗了
打擾了
好厲害的沙發
那吉川結束之後聯繫我吧
-好性感啊 -沾了好多
-是毛毛嗎-是的裡面的
真的呢那脫了吧
最淫蕩的組合呢
黑色的衣服加上紅色的奶罩
-看到了是吧 -嗯
-你叫什麼名字 -吉川蓮
-小蓮-是今年23歲
-23歲嗎 -23歲
那摸一下可以嗎
23歲的奶子
這裡很漂亮
-很好看 -謝謝
-臉要看到這裡 -是的
臉到這裡的呢真漂亮
-愛好呢-愛好喝酒
-喝什麼酒呢-什麼都喝
-喜歡紅酒 -喜歡紅酒啊
最喜歡的是紅酒
你知道那個嗎
叫做BIBINO的APP
-APP -APP
用照片拍攝紅酒後
-就能查到紅酒的價格
-這麼方便啊
-有的哦 -第一次聽說
朋友去吃飯時有時候會說
這個很貴吧
-說貴嗎
-要15000了雖然很貴
我一般只喝價格能接受的
是的 這樣啊
來來來知道我現在最想
做的是什麼嗎
-在這裡是吧
-知道是什麼嗎
什麼呢
我想插入屁眼的洞洞裡
使勁地插啊插呢
別這樣啊
我要呢
沒事 沒事的呢
-沒事的 -有事呢
這麼漂亮的屁股
好羞啊
好厲害
討厭
停下
停下 停下 停下啊
好羞啊
討厭討厭
太突然了
討厭
-我會持續三十分鐘的哦
-不要啊
不要啊
討厭我都沒有這樣被舔過呢
好厲害
小蓮你用兩個手把屁股掰開
很漂亮呢
你看看
好羞
-可以了嗎
-還不行還不行
討厭
-好漂亮啊 -停下 討厭呢
這樣 把臉拍攝進去
-我會持續三十分鐘
-討厭 真的討厭
實況轉播
真的 真的要這麼舔嗎
不要
不要什麼呢
為什麼把舌頭伸進來啊
用語言告訴我吧
這樣
討厭
不能插進屁眼裡
不行不行不行
討厭
我在對你做什麼
在舔我的屁眼
攝像機在眼前好羞啊
討厭 別別
討厭 真的太羞了
舌頭伸出來
-怎麼樣舔了屁眼的舌頭
-好羞啊
好厲害很有彈性
謝謝
看這裡喜歡怎麼摸你
就這樣 這樣摸我喜歡
-左邊和右邊哪個更有感覺
-不知道
-右邊 右邊吧 -這裡
嗯不知道 哪裡都舒服
脫了吧
-咦 沒有毛呢 -不多
-只有一點點 -本來就這樣
-這不是脫毛的嗎-不是的
本來就很稀少
好厲害滑滑的
好重
最漂亮的
形狀和顏色呢
謝謝
好激烈
好舒服
不行了
真好聞好想舔遍全身
真的好稀少啊
這麼 這麼看啊
這個果然是
好像和小穴一起看啊
太靠近了呢
-洞洞的輪廓都能看到呢
-好羞啊
稍微刮過了的痕跡也能看到
看的真仔細啊
沒有毛毛嗎
真的太近了好羞啊
陰蒂就不要了
陰蒂就不要了是什麼意思
太敏感了
被摸著感覺不爽嗎
-要重點還是輕點
-好舒服
怎樣都行吧 不知道
-喜歡被摸陰蒂吧 -喜歡
陰蒂怎麼樣可以舔嗎
請舔吧
自己抱住給我看看吧
好羞 好羞啊
毛毛都貼的好緊啊太棒了
但是
-因為是冬天呢 因為是冬天
-別解釋了
好羞啊
因為是冬天呢
因為是冬天所以怎麼了
毛毛都在偷懶對不起
-身體很柔軟啊 -很柔軟
真緊啊
小穴很緊呢
怎麼了用手肘撐住吧
討厭 有舔我後面
不行
好吃
不行了
等下
不行
好厲害好厲害 討厭
好緊啊
只能插進去一根呢
-兩個插不進去呢 能嗎
-能進去呢
進去了
站起來吧
腿分開吧
-聽得到嗎 -聽得到
能進去嗎
能進去嗎 進不去呢
-真緊啊 -一定能進去的呢
腿分開
這也太緊了吧
-不行 進不去了呢 -討厭
-幹嘛 幹嘛呢 -進不去呢
-不要 別收縮了
-沒有收縮呢
放鬆點試試
好多水
聲音還真大
討厭 好羞啊
幹什麼啊不要啊
都出汗了
濕掉變臭了 對不起
-濕透了
-濕透了很臭對不起哦
哇
-舒服嗎
舔乳頭
有點汗水
乳頭有汗水味的話蛋蛋
就更多了
臭臭的沒關係嗎
真的嗎
不行了
-喜歡舔還是被舔呢
-兩個我都喜歡
乳頭要不行了呢
對不起
道什麼歉啊
可以看嗎
-好棒啊 -是吧
不臭哦沒有味道呢
舔的我好爽啊
-能溫柔一點舔嗎-不知道
能最後提一個要求嗎
依偎著我一邊舔乳頭一邊
摸肉棒
-怎麼做是這樣嗎
-嗯過來舔乳頭
好舒服啊
可以插進去了嗎
我都要射了呢
-說插我吧 -插我吧
肉棒怎麼樣了
大大的 硬硬的
-可以內射嗎 -不行
為什麼怕懷上
是的哦
好緊啊
好舒服
討厭
不要啊
好舒服啊
這個真爽
不行
不行了
舒服
-插在裡面呢 -在裡面呢
插在裡面
好棒的屁股啊
到上面來吧
你的騎坐位太爽了
好舒服
真漂亮啊
往後仰吧
沒插進去
可以嗎
-把小穴貼到我臉上 -不要
求你了
好多水啊
太緊了
緊緊地包裹著
這真是太棒了
像剛才一樣 再動一下
-舒服嗎-好舒服
要被你幹壞了
好舒服啊
好舒服
-深點可以嗎 -可以好舒服
自己抱住腿
對還有這個 身體真柔軟
好淫蕩
-好柔軟啊為什麼呢
-我一直練習芭蕾的
-芭蕾的小穴很爽啊 -是嗎
好舒服
-射臉上可以嗎 -射臉上吧
不行了
要射了
飆射出來了
-眼睛睜開 -睜開
飆射了好多
粘到頭髮上了
太爽了
我幫你擦一下精液
-爽吧 -嗯
-這個很可愛留在上面好了
-留在上面
那我就這樣回去了
和裝飾物一樣呢你看
-粘到我前面頭髮了呢
-被你知道了就是這個
喝點水
-喝了-喝了
(東京都品川區西五反田)
(去往下一個目的地)
我在吃雜燴
終於可以開始吃了
-怎麼不吃飯-沒食慾
-興趣愛好是什麼-喝酒
經常喝香檳所以到這裡
我都胖了6公斤了
因為香檳的卡路裡
現在我也在限制自己
慶祝什麼的挺多的
因此香檳喝的挺多
-一週喝幾次啊
-沒工作的話每天喝
一週喝七天啊
也會很隨意的和人去喝
-酒友也不少
-會聊些什麼呢
虛擬貨幣
比特我也有現在是利普
今天行情很差第三天
的時候最好
幾乎腰斬了好想死啊
真想成為有錢人
玩這個的人說的都不是億單位
而是幾百億為單位的呢
真是錢也會往錢堆裡跑
真想變成有錢人啊
中個彩票成為億萬富翁吧
人生都會改變呢
有時候我會想自己中了十億
應該會讓我人生無憾了吧
怎麼會呢
-也會有人因此瘋狂呢
-會有瘋狂的人的
可能會變得無法信任周圍人
我會認真工作的
一個月兩次
(東京都涉谷某酒店)
(去往第二人等待的目的地)
-沒事嗎
-沒事是充電器
-03吧 -03
(緊縛的魔術師)
(佐川 銀次)
(第二個對象 AV男優)
-晚上好 -晚上好
我是吉川
-請進吧 -打擾了
請進
好厲害
打擾了
好高啊
水拿出來
怎麼穿成這樣啊
因為裡面的情況有點
不好見人
裡面穿的是什麼啊
穿著很厲害的東西
這樣的全身連體服
穿著這樣的
-確實這個沒把法見人呢
-對吧
-可以脫了嗎 -脫了吧
-給我吧 -謝謝
轉過來一下
這個
-是這樣的啊沒內褲呢
-沒穿內褲
這邊 這邊給我看看
好羞啊
可能是我穿錯了
-這個好像是多餘的呢
-是的
這樣的啊哦哦
-這個很羞吧 -是的
被人看的清清楚楚
最重要的地方裸露了
另外反而抱住了
沒有別遮擋住
還有乳頭呢
是
為什麼穿這個
一般不會穿這樣的
-你可真淫蕩啊 -是的
-感覺怎麼樣-很羞
就感覺這個
是的 好羞
不過害羞的會讓人更興奮呢
也是 是的
就是好羞啊 這種感覺
-喜歡被做害羞的事情-喜歡
-喜歡是吧 -不討厭
這樣啊
-很好聞的味道 -真的嗎
-很好聞的味道 -謝謝
-讓我聞一聞 -好羞
呼吸好癢
小穴也給我聞聞吧
-而且完全沒遮蔽呢
-是的能看到
-可以嗎可以聞一下嗎 -是
可以是吧
好羞啊
不行呢 不能動
-味道越來越濃烈了-真的嗎
淫蕩的汁水的味道
蕩婦
變得更淫蕩吧
穿成這樣是想來做淫蕩
的事情吧
怎麼了
耳朵很癢
不能動 不能動
幹嘛啊
幹嘛啊 討厭
很敏感嘛
-身體全部都是嗎
-都挺敏感的
看這裡
好好看著哦
乳頭硬了呢硬邦邦的
開始呻吟了
-怎麼樣-很癢
這個手真礙事啊
這樣吧
這樣可以嗎
是
-綁起來吧 -不會吧
還準備了這個啊
綁住讓你無法遮擋身體
背在後面
動不了了怎麼樣
真的完全動不了了呢
這樣把這裡也綁緊
就更加動不了了
這個好厲害
真的一點都動不了了 不妙啊
-就受不了嗎 -好羞
-好羞什麼 -會這樣
動不了會感覺好羞是吧
-無遮擋了 -無遮擋了
這樣吧
怎麼了
-被綁著更有感覺吧 -好羞
害羞蕩婦
這樣
-痛嗎 -痛
僅僅是疼痛嗎
舒服
還有這裡 下面
怎麼回事
出了好多水呢
這樣就站不住了啊
姿態不錯哦
-不能躲避哦 -不行不行
不行
不要
-不要 不要
-不是不要但是不要
不要那我就停下來了
不過
陷進去了
討厭
拉一下會更加陷進去哦
-不要不要 -不要什麼
-自己主動陷進去了吧
-不是 不是 不是
等下
不等會怎麼樣
好羞啊
這樣就有感覺了不羞嗎
淫蕩地扭來扭去的
-小穴舒服嗎-好舒服
那就說吧
好舒服
聽不到
看著這裡說
好舒服
-哪裡 -小穴
蕩婦
繩子要被你浸濕透了呢
怎麼辦好呢
這麼淫蕩的姿態
-別拉 -為什麼 為什麼
-拉了會怎麼樣 -不要
會陷進去的
舒服吧
呻吟聲不錯啊
坐下吧
-果然腿會閉上呢 -當然了
-為什麼 -害羞
小穴被看到會好羞是吧
沒穿內褲
很開心吧 這樣玩
不要幹嘛啊
脫了吧
出來了呢
小穴
出來了
-不會吧 -沒什麼不會呢
好羞啊
這個真令人害羞呢
動不了了
-陰蒂 -不要啊
-勃起了 -沒有沒有
勃起了呢
這副樣子了
怎麼了
不行 這裡不行
哪裡不行
-怎麼不行了
-太舒服了不行
太舒服不行嗎
為什麼
不行
看這裡 好好看著
眼睛睜開
要高潮了
-什麼什麼-要高潮了
-想要高潮那求我
-請讓我高潮吧
-看著我說 -請讓我高潮
要高潮要高潮 要高潮
-要高潮了要高潮了
-要高潮了-要高潮了
-不行 -為什麼
為什麼啊
停下了
要高潮對吧
不行呢 要看著我
看好了
不行
要高潮了要高潮了
不能隨便高潮哦
要高潮了 不要
別停啊
那求我
請讓我高潮吧 我要
-再求我 -請讓我高潮吧
-再說 -請讓我高潮吧
我要高潮
要高潮了要高潮了要高潮了
誰叫你高潮的
還出了這麼多水
這裡
這裡舒服是吧
-這個是卵巢的穴位 -卵巢
這裡會怎麼樣呢
-這裡舒服吧 -奇怪的感覺
奇怪的感覺
奇怪的感覺怎麼樣呢
這個是臀部的穴位哦
這裡也很爽吧
要高潮了
-要高潮了是嗎-要高潮了
那 這裡
這裡 這裡
陰蒂的內側
不行了
-還有更爽的地方哦
-好爽啊
討厭
是這裡 這裡
不行了怎麼不行了
高潮太多了
高潮多少次了
多少次了呢
高潮的時候要說高潮才行呢
這裡
這裡舒服是吧 這裡呢
這個怎麼樣
不行
可以的哦高潮無數次吧
-可以哦
-要高潮了要高潮了要高潮了
不行
高潮太多次了嗎
起來吧
看著我
肉棒
-喜歡嗎-喜歡
我想深深地插進去 直到子宮
蹲下
好厲害
-怎麼樣 -好大
喜歡大的嗎
想舔吧 真淫蕩
可以哦
痛苦嗎
眼睛都紅了 很喜歡吧
看這裡
要繼續了哦 可以吧
臉色越來越棒了呢
來繼續吧
好想捅進去啊
想幹你了
我要幹你了哦
好大啊
怎麼樣全部插進去了
好大 好大的肉棒
-大大的怎麼樣 -好舒服
很舒服是吧
真淫蕩啊 蕩婦 痛嗎
痛
好舒服
不行要高潮了要高潮了
自己動吧
這裡是吧
自己一邊手淫吧
不行不行
要高潮了 不行了
什麼不行了
小穴要被你幹壞了
不要
好舒服
看著我
不行 這裡不行
-這個不行 -什麼不行
好舒服
舒服是吧
不行了
可以哦隨便高潮吧
眼睛睜開
不行
看著我哦
一直看著哦
這裡舒服是吧我也很舒服哦
一邊這樣 一邊幹你
-高潮了多少次-不知道
這樣很不錯吧
不錯在努力著
很漂亮的臉蛋
好舒服啊
好舒服
可以哦就這樣高潮吧
-要高潮了
-可以哦多少次都行
這樣也可以 也可以的
來吧
不行呢 不能把眼睛閉上
看著我的眼睛
我也很舒服哦
我也要高潮了可以嗎
我已經不能高潮了
一起高潮吧
好舒服
要射了
(東京都港區東麻布)
(2018年1月17日)
(東京都港區某酒店)
(前往第三人的目的地)
小蓮 等下那個
我想讓你換件衣服 這個
-可以拿出來嗎 -可以哦
-在這裡換可以嗎我出去-好
-好了-真厲害
-可以下車嗎 -可以
-去六樓 -六樓 好
-這裡是那種地方
-是的你知道的還真多
好厲害這個
對對對
六樓
-有點迷茫了
-你應該能找到的
-是603 -這裡嗎
-可以進去哦 -是嗎
打擾了等下
好厲害的地方
衣服脫了吧
真不錯啊
我進來了 等下 好厲害
這個真讓人害怕啊
-可以去看一下嗎 -可以哦
嚇我一跳
到擾了 害怕 好好怕
請多關照
(進入未知世界的引路人)
(無名 M)
(第三位對象公司職員)
-請多關照  -請多關照
請不要離我太遠
-請用腳踩我的頭 -不會吧
-真的嗎 -是
-不會痛嗎 -不會
是的 不要這樣輕輕的
請碾壓我
-痛的話告訴我哦 -不會
不會吧這真的可以嗎
不要對我客氣
-你會興奮嗎 -是
被你這麼棒的人踩是我的榮幸
-不痛嗎 -不痛
這裡有蠟燭從上面滴到
我的身體上
可以嗎
-還有火呢 -是
有火的
-來了哦 -好
不燙嗎
好舒服
-變態 -謝謝你叫我變態
好厲害好厲害
-痛 燙什麼感覺 -好舒服
好舒服
好厲害
另外的蠟燭也有很多蠟了
就這樣來滴我
好厲害
-臉上 -臉上
請滴我臉上
好舒服
好厲害
再多給我一些
能把小穴貼我臉上嗎
-可以嗎 -是
請用力一點
好舒服
請在用蠟燭滴我
好厲害肉棒變大了
好舒服
好厲害
-好舒服 -變態
好舒服
好厲害變得好紅
好厲害滴蠟燭會興奮呢
好厲害
痛苦嗎
可以再求你一件事嗎
好厲害
居然喜歡這樣
好厲害再深點吧
好吃嗎
好舒服
舒服嗎
請從上面再深一點地插進來
接下來請把肉棒插進來
-這裡-是
就是這裡
-來了哦 -慢慢地
好舒服
好舒服啊
-好舒服 -動起來
好舒服
像現在這樣動起來
-快點是嗎 -是
好舒服
在轉動著
好舒服啊
好舒服
能正常位插我嘛
好厲害 進去了
好舒服
對
我要到上面來
好舒服
不行了
能從下面頂我嗎
好舒服
對對對
用力 用力 用力
這裡 用力點
請讓我幫你清理一下肉棒
跨在我臉上吧
好厲害
謝謝
謝謝真的謝謝你了
謝謝 謝謝
(東京都新宿區某地)
(2018年1月17日)
(作為AV女優今後的目標)
作為AV女優的目標是吧
在需要我的這段時間
我應該去努力
也就這樣的想法
說實話沒有成名的打算
(人生目標呢)
成為有錢人
開玩笑 開玩笑
我和我周圍重要的人只要
能開心就好
(終有一日要告別AV舞台)
是的
離開這個舞台之後的事情
我沒有怎麼考慮過
我認為我還是比較有
適應能力的
船到橋頭自然直吧
(東京都新宿區某酒店)
(前往第四位等待著的地點)
小蓮 要去了哦
-睡得挺沉啊 -嗯
(性愛IQ255)
(森林 原人)
(第四位對象 AV男優)
你好 我是吉川
打擾了
好寬敞
請多關照.
-我是森林 請多關照
-請多關照
-可以坐旁邊嗎 -可以
-脫了吧 -好的
這個不穿是見不得人的
好厲害
-真不錯 -不錯是吧
是吧
-看得到呢 -看得到是嗎
好性感啊
-自己覺得性感嗎
-這種衣服應該會吸引男性
真好聞啊
是嗎
景色太棒了
知道怎麼做男人才會被
吸引住吧
不知道我怎麼會知道呢
-騙人吧 -真的真的
和你在一起沒有不出手
的男人吧
怎麼會呢
沒有男性朋友吧
因為會做愛的
-你相信嗎
-是我的話肯定是忍不住的
-醜女人才會有男性朋友呢
-這樣的說法不好
但是
對吧不會成立吧
-沒有你說的這麼誇張
-真的嗎
-起雞皮疙瘩了起雞皮疙瘩了
-有感覺了-不知道
害羞了
感覺挺倔強的
真的嗎
舔舔你的奶子
舔的太厲害了
我還要舔呢
不喜歡被舔嗎
這麼淫蕩的身體
這裡可以打開我是才發現
好羞啊
專用的呢
不行
要高潮了
-舒服嗎-好舒服
舒服就好好享受吧
要高潮了
不行了
今天不僅僅是入口
包括小穴裡面的全部
這樣摸著不痛吧
不痛吧
子宮降下來了
要高潮了
起來看看吧
慢慢地呼吸
看這裡
小穴裡面被填塞滿了
好燙啊
肉棒來了哦
進去了
插在你的小穴裡呢
全部
深深地插入小穴
全部插進去
頂到了
不行了
不行要高潮了
要高潮了
又要高潮了
不行
好舒服
要高潮了
頂到了哦
我要瘋狂了
不行不行
好舒服啊
在高潮好爽
好舒服
不行
不行 要被你幹壞了
不行不行
要高潮了
不行要高潮了
不行不行
要高潮了
-舒服嗎-好舒服
好舒服
好激烈啊
喜歡這樣嗎
好舒服 好舒服啊
不行了
不行不行不行
要高潮了
高潮了多少次呢
-說什麼呢 -要被你乾死了
-射嘴裡可以嗎-嗯
要高潮了
不行
怎麼樣小蓮
我都搞不清楚什麼是什麼了
這裡擦一下粘到了好多
-怎麼樣-我都不太清楚了
但是非常舒服
-很舒服-嗯
以前你在AV拍攝過程中
也有過無數次愛愛
這次爽的程度排名第幾
最爽的一次
-好像逼著你說的 -不是的
我也很舒服
好厲害挺淫蕩的
-要死了 -要死了真的嗎
要死了
再問一下愛愛是什麼呢
不知道 我都不知道了
是什麼呢
我都搞不清楚了
(導演MANHATAN木村)