-這邊 -真好啊
(中學時代同學的同學會)
-好餓啊 -是啊
這邊來
男生就這些嗎
結婚了不太好出來
(剩下的是家庭不滿的已婚人妻)
不過我們也結婚了
(還有單身男性)
也是呢
話說你老公不來呢
(同班結婚的老公沒來)
他可不會來
算了走吧走吧
這邊
乾杯
-乾杯 老師
-很有高中的感覺呢
大家都沒變
-是嗎 -是啊
雖然很多人結婚了
不過也有男生一直沒女朋友
-以為都結婚了 -是啊
-不過這種機會少啊
-是啊
最近都不太順利呢
-是啊 -都結婚了的
都是結婚的女生呢
確實是呢 不過沒關係吧
-什麼沒關係
-有關係吧
喝吧
-沒關係嗎 -沒關係啊
-但是你老公
-無所謂啊
沒事吧
算了 那種話題
不過 你先走
給你這個
-什麼東西 -謝謝
結婚了太好了呢
是呢
-很幸福呢 -是的
-真好啊 -真懷念啊
-拍了不少照片吧
-想看 -你好漂亮
-是啊 -大家都覺得不錯呢
還好吧
不過也就我們結婚了
-好像也很正常
-有什麼關係
-我以前以為我不會結婚的
-我以為兩個學生委員 會結婚
-老師 沒有啦
-是嗎 -沒有的啦
-感覺你們都很認真
-沒有
-是吧 - 没有 没有
-喜歡-才沒有
-才沒有喜歡 -對吧
-沒有喜歡嗎
-喜歡的吧 喜歡的吧
-不過真懷念啊
-真是久違
-真好啊 -你們沒交往嗎
-那你喜歡誰啊 -沒有啊
-和誰交往了
-不過你們沒有提過嗎
等等 攝影機
別在意啦
-快說 -但是這個
-這個 -快說呀
喜歡過同班的嗎
-誰啊 -這個
我知道了 那個啊
他
之前喜歡你啊 是吧
-真的假的 -你不記得了
-就是這樣吧 -是有過吧
-沒錯吧 -以前很喜歡的吧
我還記得呢
-一年級到三年級 -就是啊
-為什麼老師知道啊
-老師之間會談論的
-確實呢 -真利哈
真不得了啊 這個
-為什麼會討論這個
-抱歉 搞錯了
說真的嗎
應該是有過的吧
-真的假的 -好厲害
不過大家人都很好呢
-確實呢 -沒然後了嗎
-不是的
-那有後續嗎 -不是吧
等等 不過有什麼關係
-是啊 -坐好
-有什麼關係 -坐好
對了  我有個提議
他可以坐過來
-幹嘛啦 -你過來
過來過來
-快坐下 -你坐過來
來我旁邊
來  聽我們講話
這樣很方便吧
-真是的 幹嘛啦
-坐一起啦
這樣不是挺好嗎
-那 不好意思
-果然喜歡吧
-在害羞嗎 -不是吧
-真有意思
-現在也喜歡吧
你們很親密啊
別討論這個話題了
不過這樣挺好呢
是啊是啊
-你看哪呢 -不是 沒有
-真的 -什麼啊
那個 可以幫我添一點嗎
-話說最近沒見呢 -最近嗎
確實沒怎麼見呢
-不過太忙了 -怎麼了
-不 沒事 謝謝
-真好啊
我們是上個月見的嗎
-好像是呢 -不過感覺很久了
還好吧
-畢竟之前也沒怎麼見
-是啊
你們兩個見了嗎
感覺變化很多
-嚇到了 -還帶著兩個來的
-很溫柔的 -真是好女人啊
抱歉 這樣提起來
沒有交往的人嗎
-一直沒有 -這樣啊
-什麼 -沒有交往過的嗎
-你沒有交往過的嗎 -沒有
-為什麼會沒有 -是嗎
不是挺好的嗎
就是這樣吧
-好像可以 -久違的見面如何
-挺好的 -開心吧
大家變化不少呢
-不過基本不見
-是嗎 -我一直在家
-他一直在工作 -是這樣嗎
很無趣的
-怎麼這樣
-沒有交往過嗎
-有倒是有過 -什麼說法
-感覺好奇怪
-說什麼呢 -你懂的吧
-來 張嘴
-像逗小孩一樣
-不得了 -好好吃
-好像很好吃
-超好吃 -這樣啊
-不讓她餵你嗎
-是啊
-你覺得不錯吧
-雖說如此
-平時還要做家務
-很辛苦呢
-不舒服嗎 -沒有
-沒事的 -好像臉色不好呢
她很寂寞的 多陪陪她
-你坐過來點 -什麼啊
來吧
-跑掉了 -真是的
不過 也沒到很差的程度
-好寂寞 -是啊
-寂寞吧 -超寂寞的
結婚沒意思
-不過我也不擔心
-好喝吧
是呢
-還要嗎 -好
-老師 給你 -謝謝
-你不喝嗎 -你留着吧
-沒精神嗎 -好厲害
-你喜歡嗎 -還好
-給你 -謝謝
你擅長喝酒嗎
不太擅長
-平時不喝酒嗎 -不喝
不太喝酒
之前我看你挺能喝
那沒辦法
-這樣啊 別勉強
-喝多我會不舒服的
-你身體不太好啊 -是吧
-我給你按摩吧 -按摩嗎
-是呢 -這樣舒服吧
非常舒服
-我很擅長按摩 -這樣啊
太厲害了吧
工作很辛苦吧
-硬硬的 -是的
很累吧
很硬呢 這裡
-這個 是吧 -被太累了
-喝太多了 -你不行啊
沒意思的呀
他就知道工作
有什麼有趣的事情
-有趣的事情-你的最近
很有趣的 沒有嗎
這個 我明天要升職了
真的嗎 變成什麼了
部長
好厲害
你很厲害啊 你才這個年紀
已經定好了嗎
-是啊 -真好啊
真是令人羡慕
沒有吧 沒休息日
-是嗎 那你也不約會嗎
-沒有對象
-沒有嗎 -沒有啊
那 我和你約會吧
你說啥呢
你有老公
-我知道啊 但有關係嗎
-不可以的
你真沒意思
-開什麼玩笑
-怎麼啦
哪有這樣的
怎麼啦 好不容易見面了
你說是不是
我們可以一起去海外
旅行個幾天
對不對
-走吧 -不行
-你真無聊
怎麼可以呀
-過來過來 -幹嘛 老師
-完全不喝啊老師
-想吃嗎
好厲害啊
老師都不喝啊
不能喝太多了
-好好吃 -是嗎
真好啊 沒事吧
這個可以吃吧
怎麼樣
-好好吃 -好吃吧 想吃
超好吃的
你沒事吧
我總感覺你有點奇怪
那個啊
這個還是很隨意吧
等等
你幹嘛啊
雖然這樣說
壓力太大了
沒辦法
都變胖了
我說 你沒事吧
-有點不舒服吧
-沒事吧你
別勉強自己啊 喝太多了吧
-還好吧  -太多了
-感覺大家都喝了不少
-沒事吧 少喝點
-是啊
今天隨便喝點
-明天再加油 -是啊
-多少年沒見了  -對
不容易
-都沒見面呢
-真是懷念以前
-是啊 -大家都是學生
不過現在都變了
-變化好大 -是啊
也沒辦法呢
-說得也是呢 -你看那邊
好厲害
我覺得是我想的那樣
等等
有什麼關係 乘着酒勁
-是嗎 -那很厲害呢
我記得也是
你這樣
有什麼關係
真好啊 那個時候
但是回想起來還是不錯的
-真懷念 -我也覺得
沒有這樣過嗎 這樣啊
腿好累啊
說得也是呢 當時很開心
不過當時那個時候最開心了
不行了 好累
那個時候關係也很好
大家也很認真
是啊是啊
你還記得嗎
-你還記得那個嗎
-有點貴
-一萬左右吧
-是嗎
-是嗎 -一個而已
我去廁所
-怎麼了 -去廁所
沒事吧
-沒事吧 -你去看看
沒問題吧
-那我就不過去了
-他居然跟過去
去看看而已吧
沒事吧 感覺她喝了好多
沒事吧 你喝太多了
好像很難受呢
我們獨處了呢
-等等 你喝多了
-沒事哦 我還能喝
但是
來做舒服的事情吧
-等等 -真是不得了
什麼
-真是的 這裡這麼硬
-這個是
硬硬的
-這裡 -等等
-反正想做愛 -但是
有人來了怎麼辦
-沒事的 -有人來了不好
沒事沒事 來
-看 這麼硬 -這個是
怎麼看性慾都很強
不是 那個
你出汗了
但是 這個
-怎麼了 -不好啊
性感
-還要嗎 -不是
睪丸硬硬的
看來很喜歡呢
幹嘛 還推辭
明明這麼大 完全不用嗎
是這樣嗎
我好不容易學會了
好厲害
這
好厲害 硬硬的
高中就這麼大了嗎
不記得了
以前就是嗎
早發現就好了
硬硬的 太棒了
等等 已經
不可以 要射了
-不可以射 -但 太舒服了
你想更興奮的吧
怎麼樣 想插入嗎
但是 這種事情
-不可以 -有什麼關係呢
但是
來啊
好大的肉棒
來
一直想看這個吧
這個
好色哦
-這麼硬 -是的
越來越硬了
這個是
真的好色哦
因為你這樣
來
聲音這麼大 會被聽到的
-好厲害 -乳頭好硬啊
好厲害
好舒服
多摸摸
多摸摸嗎
好濕了
確實很濕
好興奮
好淫蕩
實在太舒服了
-好舒服 -插好深
好濕啊
肉棒這麼大
早知道和你結婚
怎麼樣
-但是 -來
機會特別哦
好厲害
好厲害 這裡
不行了 好想要
快點 我太喜歡這樣了
-好淫蕩 -好興奮
好熱
不行了 好厲害
好厲害
給我脫了
-看好了 -好
-好厲害 -看得見嗎
好厲害啊
看好了
好
收縮得好厲害
快點 我想要
好厲害
-可以舔嗎 -好
不行了 好舒服
要去了
濕濕的
好厲害
-插進來 -這裡
-有人來了怎麼辦
-快點
你也忍不住了吧
那我可要插入了
好厲害
肉棒 好舒服
太舒服了
不行了 好厲害
好厲害
肉棒插好深
鏡子裡的我讓我興奮
興奮嗎
好厲害
好緊
好厲害 插好深
太舒服了
肉棒 好厲害
要去了
好厲害
太舒服了
好舒服
插入的地方看得好清楚
好厲害
要去了 好舒服
要去了
好厲害
太舒服了
好舒服 太舒服了
好厲害
要去了
好舒服
好厲害
繼續
-好舒服 -太舒服了
-這樣嗎 -用力插我
要去了
好厲害
-話說他們太久了吧
-是啊
要這麼久嗎
-有點擔心 要不去看看
-是啊
老師 我去看看
-真的嗎 謝謝你哦
-我也一起去
-好啊 走 -一起走嗎
-都是兩個人
-一起去
好厲害
好舒服 要去了
太舒服了
好厲害
好厲害 好舒服
太舒服了
好厲害
真好喝啊
-是嗎 你喜歡嗎 -是啊
你們站在這幹嘛呢
找到他們了嗎
-這裡沒有 -是嗎
-話說 你在隱瞞什麼嗎
-讓我去看看
-隱瞞什麼呢 -讓我看看
-人不在呢 -是啊
好可疑
哪有 繼續喝吧
-回去吧 -找不到就算了
走
-這邊來 -沒問題嗎
接下來我在上面
有人來了怎麼辦
沒事的 躺下來
好
好舒服
好厲害
-怎麼樣 舒服嗎
-厲害 好舒服
我也覺得好舒服
好厲害
好舒服
好厲害 插好深
不行了 要去了
要去了
好厲害
好舒服
-好舒服 -來
要去了
太舒服了
好厲害
忍不住了 要射了
要射了
-別弄髒了呀 快回去
-也是呢
抱歉
-也是呢 -回來了
-怎麼了 -好晚啊 幹嘛去了
-等了好久 -真是的
-好擔心 -超可疑的
-才沒有 -找了你們好久
-過了好久 -是啊 沒事吧
剛剛就好奇怪
不會又欺負人了吧
-確實 -你沒欺負人吧
有這樣嗎
大家都是朋友哦
男生真是的
真是的
你們太奇怪了
-老師才是 -好奇怪
-好奇怪 -真的嗎
這麼久不回來
他們去哪了 廁所嗎
廁所吧
幹嘛去了 真是的
不好吧
小聲點 會被聽到的
-好奇怪啊 -去哪了
他們關係這麼好嗎
-變硬了  -等等
為什麼這麼硬
-不得了 -好硬
想解放嗎
-他們來了怎麼辦 -沒事的
小聲點就行
你的肉棒反應很不錯呢
等等
好厲害
-老師也覺得這樣不錯吧
-是啊
好熱
太熱了
幫我脫了
-絲襪嗎 -快點
-這種地方不可以吧
-好熱啊
熱嗎
內褲 看得見
沒事的
想插進來的吧
你越來越硬了
怎麼辦呢
好厲害啊
這也是常有的呢
真是的 沒辦法
你的褲子也很緊吧
不是嗎
還出汗了呢
-但是 -頂着我內褲了
-可以的吧 -好幸運
我在誘惑你哦
好硬
你看什麼呢
肉棒忍不住了吧
我也忍不住了
你怎麼看 沒問題吧
我的老公 都不能這麼硬
要是有這麼硬就好了
好想要
怎麼樣 你看這麼硬
我很開心
-不得了 -好厲害
沒辦法呢
-是啊 -說得也是
-可以舔嗎 -但 不好吧
沒事的
不過 這麼說的話
還是挺厲害的
高中生的時候就是
不過當時感覺很普通
我都不知道啊
感覺很有趣啊
感覺很有趣
-不得了 -是啊
大家情緒很高漲的
不會注意我們的
說得也是呢
我們開心就行了
我小學開始就是這樣
想想還是挺厲害的
難以置信
-一般我也不說
-確實呢
也許吧
不想提
好厲害
以後可能不會這樣了
-回來好快 -是啊
這個很有趣啊
-還會寫信 -是嗎
好厲害啊
沒辦法啊
不過這麼說 也很多年了
很早之前的事情了
偷偷放下信這樣的
感覺很有趣
-沒有吧 -也不是沒有
-感覺很有意思 -好舒服
說得也是呢
好舒服
這樣啊 有道理
是啊是啊
說得也是
-好厲害 -是啊
好厲害
不行了 好舒服
不行了
怎麼可以這樣呢
想要
好想要
插進去嗎
是不是有奇怪的聲音
-是嗎 -廁所嗎
-那邊吧
-沒事吧 他們
-不知道啊
好奇怪
-要不去看看 -是啊
我去看看嗎
快穿好
-沒事吧 -穿好了嗎
應該沒事吧
你快去吧
-走了呢 -是嗎
-沒看到人 -是嗎
不得了 話說這個好厲害
繼續吧
等等
是啊是啊
快關好 小心點
-小心被發現啊
-不會的
繼續嗎
來
-沒事吧 -他們不在意嗎
不會發現的
這麼硬 繼續吧
-但是 -大家都沒注意呢
好美味
忍不住了
插進來 繼續
繼續舒服
忍不住了
好舒服
好激烈 好久違了
好厲害
要去了
不行了
插進來
-好舒服 -舒服嗎
好厲害
好舒服服
好舒服
好厲害
要去了
不行了 要去了
好硬 好厲害
好舒服
不行了
好舒服 太舒服了
好舒服
好厲害
要去了
好舒服
不行了
好厲害 要去了
好厲害
不行了
要去了
要射了
好厲害
-還不回來 -有點久
-回來啦 -好久啊
去哪了
剛出去以後
去談情說愛去了
-戀愛談話
-這種應該讓大家一起參與啊
是啊
-還以為奇怪的事情呢
-是啊
不得了
-太誇張了
-老師 你說什麼呢
-繼續喝吧 -喝酒
去訂好的地方
-走吧 -一起去
別忘帶東西了
-你們膩歪什麼呢 好奇怪
-是嗎 -是啊
-快起來 走了 -走吧
老師先走了
磨蹭什麼 快點
-真是的 -走吧
那 走吧
-沒訂好嗎
-那去老師認識的地方吧
-走吧 -老師介紹好的店
-走吧 -不都一樣嗎
-走吧 沒事吧 -沒事
走吧
感覺很不錯
-好厲害 -很大啊
-這裡可以嗎 -沒問題
-等等 倆女生不在嗎
-真是的
-沒辦法 -兩個男人也不在呢
-拿錢了吧 -已經拿到了
-走吧 -真是的 你們是同學
得搞好關係 怎麼不懂呢
-對不起 -已經不是學生了
-沒事的 -大人也要聽話啊
老師太操心了
真是的
老師還這樣提啊
-沒辦法 -又不是學生了啊
-但不是學生了啊
-老師還當我們是呢
真是的 我們已經是大人了
幹嘛老當我們是小孩
難免操心嘛
學生的時候也老是操心
-難道就不能改改看法
-但是
和學生紀委一樣
只會這樣 好麻煩
-都是好的回憶啊
-雖說如此
不過我不喜歡當學生紀委
你以前是男生那邊的吧
我是女生那邊的
什麼活都是我們操心
不過真好
我們那個時候關係不錯
是吧
那個時候 怎麼說呢
雖然感覺喜歡壞壞的男生
不過現在回想起來
不過好學生也不錯
-是啊 認真是好事 -對吧
對吧
所以那個時候很辛苦
太認真了很辛苦
太認真就很煩
老師也會安排我們
喝了好多酒好舒服
是啊 繼續喝
-真是的 -喝啊
認真是好事
真好啊
-也沒辦法 -是啊
真的想喝 但是沒有
-冷靜點 -很奇怪啊
-這就是出軌啊
-是啊 絶對吧
-沒辦法
-都不知道為什麼結婚
-真是 -當時看好你的
-忘掉吧 -忘不掉啊
下次結婚要叫我哦
-再說吧 -再來慶祝
-真的嗎
再說 老師幫我選人
-是呢 -我都害怕男人了
-沒辦法 -老師 我也來
現在在討論嚴肅話題呢
-老師 -一起喝吧
-乾杯 -乾杯
-老師 在喝嗎 -喝了啊
繼續吧
-好好喝 -是啊
-出了好多汗 -是啊
剛剛他一直盯着你看
要不要擋一下
-剛他動作也挺大的
-沒事吧
繼續喝吧
好啊
-真好 -是啊
-好誘人 -沒辦法
不知道怎麼辦好
也是呢
-喝好多了 -是啊
裝沒看到
結婚不容易啊
確實是這樣
-考慮太多了 -吃吧
-好久沒吃這個了 -是啊
-多喝點 -好
倒了很多水呢 這裡面
手伸出來
挺好看啊
好好吃
-真好吃 -好甜
-喜歡甜的 -不得了
-你要注意身體了 -是啊
兩個男生很寂寞呢
去聊聊天
老師今天好貼心啊
真是難得啊
-小心點啊 -是啊
雖說如此
-夠不着 -沒事吧
-要我幫你嗎 -我努力
夠不着
這種問題
不知道還能不能吃了 這個
你們要多考慮了
-說得也是呢
-現在有在交往的嗎
交往過嗎
有是有過
現在沒有呢
不可以這樣不注意哦
自己也要主動呢
說得也是呢
-轉過去嗎 -什麼
-什麼意思 -你剛被看到了
-是這樣嗎 -肯定有用
-我這個時候裝醉怎麼樣
-可以試試
-喝太多了 -沒事吧
-好噁心 -不是吧 沒事吧
喝太多了
-好噁心 -想去廁所嗎
-想吐
想吐嗎
想吐 我去廁所了
-沒事吧 -喝多了
-要水嗎 -先倒一杯吧
委員長 她去廁所了
-你去看看啊 -幹嘛
-快去 -我要去嗎
快去吧
不可以亂來哦
怎麼一起去啊 好奇怪
-還有酒嗎 -有啊
-打擾了
-真是的 他一直沒女朋友
-不是吧
沒辦法啊
我先坐過去
-要過去嗎 -想喝酒
你們在聊什麼呢
你猜他們在幹嘛
兩個委員長
-弄髒了呢 -沒事吧你
沒事 你來太晚了 快
太晚了我已經很擔心你了
我就知道你要來
假裝感覺不舒服
-假裝-等等 幹嘛
-什麼東西頂着了
-是你頂着的
等等 不可以啊
-這種事 -為什麼這麼硬
-因為你摸了
-我就摸了一下 很奇怪啊
這個是
我知道的哦
一直在看我乳溝吧
不是 這個
也是呢
我上學的時候胸部都沒發育呢
-又在看了 -不是
而且變硬了
想看嗎 是嗎 想近看嗎
-想看是想看 -想摸嗎
-想摸嗎 -想
摸之前
喝太多了 酒味很大嗎
-有點 -不喜歡嗎
沒有不喜歡
繼續摸 想摸的吧
好厲害
可以揉哦
好舒服
好厲害
喜歡大胸嗎
看
你在舔我胸部
變態 好好看
繼續舔 別停下
好厲害
想近看嗎
老師應該不知道我們會這樣吧
兩個認真的委員
老師只會說認真 很煩吧
至少我想這樣
忍耐很無聊吧
你也在忍 所以在舔吧
多摸摸
摸 就是那
好厲害的姿勢
好熱
熱嗎
熱熱的呢
你一直在看我
我都濕了
看看是不是濕了
-應該沒有不想這樣吧
-當然沒有
很焦躁吧
好舒服
我還要 好舒服
其實你就是變態吧
也許吧
好舒服
濕濕的
是的
-好濕 -也沒這麼濕吧
不要
還挺喜歡惡作劇
不僅是胸部 還喜歡屁股嗎
剛剛還在偷看內褲吧
沒辦法
-我嗎 -搞得這麼淫蕩
誘惑我
哪有 你先看的其他人吧
快摸啊
被這樣摸小穴
明明是學生委員
還做這樣的事情
-好厲害 好濕 -很好
都怪你
也想看屁股嗎
嚇到了 居然舔屁股 變態
看到你在舔了
沒想到你這麼變態
平時這麼認真
我們平時這麼認真
我被你舔得一臉淫蕩
好害羞
可能第一次這樣
好舒服
現在的我
被舔得好有感覺
好躁動
來舔
全部幫我脫了
來
好厲害 聽得見
好淫蕩
忍不住了 太早動了
太舒服了
聽得見聲音
好舒服
好舒服 好有感覺
-美味嗎 -美味
聲音好大
-忍不住了 -你在惡作劇吧
-你這麼濕 -我知道
又要去了 不行了
太大聲的舔的
不行了
我要高潮了
不行了 忍不住了
要去了
好熟練
嚇到了
好狡猾 你這樣舔
也讓我舔
忍不住了
好硬呀
好舒服
你舒服的表情 鏡子裡看得見
-別這樣說 -看好了
-舒服嗎 -舒服
忍很久了吧 硬硬的
是的 忍很久了
好美味
好舒服
你肉棒是這樣的啊 好硬啊
好美味
不可以射哦 想做到最後吧
想
好厲害
聲音太大會被聽到的哦
好舒服
美味
乳頭舒服嗎
好舒服
-要射了嗎 -太舒服了
怎麼辦
射嘴裡嗎
這個
想插入
-哪裡 -你的小穴裡
想插入嗎
我想被你插入
來讓我舒服
快點 忍不住了
好熱
要插入了
-好舒服 -好舒服
好厲害 看 在做愛
-好厲害 -都是委員
好舒服
讓我舒服
好厲害 好硬
好舒服
好厲害
乳頭不行了 好舒服
太舒服了
你的肉棒 好厲害
用力插我
-用力插我 -好舒服
好舒服 看我的臉
要去了
別停下
我喜歡這樣 激烈點
好硬
-好舒服 -舒服嗎
-好舒服
-好舒服 好厲害 -好厲害
他是方法論
好厲害 太舒服了
好厲害
好舒服
要去了
忍不住出聲
他們獨處 肯定是奇怪的事情
-是嗎 -去看
一起去看看他們在幹嘛
-不用了吧 -怎麼了
因為
不去嗎 那我去了
是嗎
太舒服了 用力插我
我太喜歡這肉棒了
-舒服嗎 -好厲害 好硬
好舒服
插好深 好舒服
又要去了
讓我高潮
用力插我
要去了
好厲害
還能繼續吧 用力插我
用力插我 對
好厲害
好舒服
好硬
還沒完吧
想接吻
真是厲害
他們在做愛
不信嗎 我都說了
在廁所做愛
-怎麼可能 -我去看的時候
他的肉棒已經插很深了
-怎麼會 -真的哦
這種事情
這樣 你的這裡
反應很厲害呢
你也想做愛吧
但是
怎麼了嗎
我懂的
等等
-不可以 -什麼
什麼不可以
-怎麼了 -不可以
但是
好硬
沒事的 沒人發現
我也有點想做愛呢
-這麼好的肉棒
-沒有啊 -是嗎
不是很想做愛嗎
-但是 -是嗎
我雖然也想
是嗎 那我可以打開吧
等等
怎麼了嗎
不是想做嗎
-讓我看看 -等等
-怎麼了
想被看的吧
好厲害 真的好硬啊
看我的內褲這麼硬了嗎
好厲害
這麼認真的你也很好色啊
好硬
露出來點
好厲害
好舒服
-太舒服了
-插入的地方 看得好清楚
看得好清楚
這裡敏感嗎
我的乳頭很敏感的
好舒服
好厲害 好舒服
-好舒服 -好舒服
插好深
我們好配
才發現
早點發現就好了
好舒服
要去了
要去了 不行了
果然 我喜歡後入
好激烈
好舒服
第一次這樣
-超興奮 -我也是
這樣感覺 要去了
好厲害 好舒服
要去了
要射了
射我嘴裡
要去了 射我嘴裡
好厲害
為什麼這個表情
-不行嗎 -沒事
好美味
看 胸上也射到了
-癢嗎 -沒事
給你弄乾淨
濕濕的
能更大嗎
-但不回去的話 就不好了
-這樣啊 先回去吧
抱歉哦
-沒事了 -舒服了嗎
-怎麼樣 -舒服多了
-謝謝 -我坐過去
怎麼了嗎
真是溫柔啊
-是啊 好溫柔
-開心嗎
舒服了嗎
不過 你們關係真好
真配啊
真好啊
你肉棒挺大啊
-但是 -還以為就這麼點
別這樣 老師還在呢
沒想到啊
變得好大啊
好熱啊
-對了 我出去吧
-出去吹吹風吧
-是吧 -你臉很紅啊
-是嗎 太熱了吧
-可能要去吹風
是吧 那我去吹風了
-我出去了 -路上小心
你怎麼了
有點熱呢
這個是個機會
剛剛我看到了
不是的
也是呢
你快去 別磨蹭了
你可是男人 外面很黑哦
路上小心
確實是呢
-不可以 -沒事的
真好
來接吻
舌頭伸出來
幹嘛 別磨蹭
快脫了
好厲害 來
好厲害
好硬
好厲害 龜頭
濕濕的
-要出聲的
-那怎麼辦好呢
-不可以 -沒事的
小聲點
好厲害
好大 好厲害
好厲害的肉棒
硬硬的
忍不住了 你害羞嗎
我來舔了
好舒服 不行了
這樣要射了
-太舒服了 -要射了嗎
-過來 來摸
龜頭頂着這裡 怎麼樣
來摸
來摩擦
很好
好舒服
好厲害
好熱
不行了
好厲害
好舒服
等等 不可以
手指
不行了
要去了
插進來了
不行了
要去了 好舒服
好硬 想插入嗎
可以插入嗎 想要
想被插入
對 插進來
什麼 怎麼了嗎
-是她聲音吧
-不知道怎麼回事
-不得了 沒事吧 -好擔心
小心出聲
真不容易啊
好舒服 不行了
不行了
要去了
不行了 要去了
好舒服 要去了
不行了
要去了
不行了 不行了
太深了 不行了
好厲害
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
要去了 不行了
不行了
好厲害
好舒服
好厲害 不行了
不行了
要去了
要去了 要去了
不行了 好舒服 要去了
要去了
好厲害
好舒服
-要去了 -要射了
要去了
要射了
好厲害
舒服了
-射了好多 -抱歉
謝謝
-走吧 -也是呢
回來了嗎
幹嘛去了
吹了風好舒服