(我果然還是喜歡爸爸
巨乳人妻瞞著老公中出性愛)
喝酒嗎
是呢
拜託了
這週末都在家嗎
怎麼了
那個
你最近上班太兇了吧
偶爾身體也要休息啊
不過上班嘛
這週末休息哦
太好了
可是放輕鬆了
可是
大學的朋友回來了
所以跟他們喝酒
一直都自己決定
之後會去出差吧
所以說
準備的時候拜託了
很久沒有看到你了
那麼忙嗎
對啊
如何
老公的料理很好吃吧
還好
什麼啦
不好意思 我先佔用了廁所
好棒哦
你也要喝酒嗎
真棒
那麼拜託了
老公睡了嗎
老公
請先去洗澡啦
不要感冒了
果然洗澡後很好吃
你還幫我倒酒
超棒的
謝謝
那麼我喝了
好喝
很累了嗎
很累了
睡著了嗎
明明在那邊睡覺不好
跟他談了嗎
還是老樣子
你也喝嗎
那麼我也喝吧
用這個就好了吧
不好意思
謝謝你
果然喝酒忘記討厭的事情
最好了
我喝了
好喝
明天也好早的樣子
然後這週末也休息
還以為他會在家
結果跟大學朋友喝酒
那傢伙真的是的
讓你寂寞不好意思
明明有那麼棒的老婆
想什麼啦
可是
爸爸在太好了
沒有啦
爸爸不在我就太寂寞了
不能呼吸一樣
我也沒有幹嘛
沒有幫忙到你什麼啦
喝吧喝吧
謝謝
今天就喝吧
真的很可靠
我的兒子真的受你照顧了
不好意思
喝酒之後
抒發一下壓力
也很重要
爸爸
我
喜歡你
開玩笑嗎
爸爸討厭我嗎
是沒有
才沒有呢
可是水菜你是不是醉了
就算你這樣說
我是真的喜歡爸爸
水菜
不行嗎
也不是不行
可是
你是我兒子的老婆哦
所以說怎麼了 不行嗎
不好意思
老爸
我喜歡你
我也喜歡你哦
你的奶子
我一直都想要看
老爸
爸爸 給我更多
厲害
爸爸 好爽哦
這個是什麼
好爽
好開心
我也是好開心
開心
可以脫掉了嗎
厲害
水菜 這個不妙啦
不行不行
爸爸
好爽
厲害
好棒
停不了
好爽
厲害
好爽哦
老爸的肉棒被我夾著
是的
被你的大奶
真棒
好爽
好爽哦
很爽嗎
厲害
摩擦著呢
真棒
不行了
好漂亮哦
漂亮
爸爸
爸爸 不行
要去了啦
去了去了
好吃
好爽
很好吃哦
爸爸 好舒服哦
不行不行
去了
去了去了
嚇到我了
還在睡哦
厲害
好棒
我來幫你夾到爽
很爽嗎
很爽
超級爽的
這樣
好幸福哦
好爽
好硬
太爽了吧
爸爸
我也要
我也
可以嗎
爸爸的話可以哦
拜託你了
真漂亮
那麼
可以嗎
是的
老爸拜託你插入
好緊哦
那麼插入了哦
好爽
我也好爽哦
要去了
去了去了
好爽
爸爸 最愛你了
我也是哦
好爽
不行
去了去了
去了
爸爸
可以自己動嗎
好爽
受不了呢
我也是好爽哦
好爽哦
好爽
不行 去了
去了去了
好爽
好棒
我也是
爸爸
水菜
從後面插入吧
爸爸 插入吧
好的
好爽
那邊好爽哦 爸爸
不行
好棒
爸爸
雞雞好爽
那邊好爽哦
真的嗎
好爽哦好爽哦
爸爸
好爽 好爽
要去了
不行了 爸爸 我要去了
好爽
爸爸的雞雞好爽
爸爸 好爽
很爽哦
好爽
我也是
那邊好爽
不行了
去了去了
還在睡吧
好緊張哦
好爽
過來
過來這裡
坐下
好爽
去了去了
忍不住了
要忍不住了
去了
好爽
好爽哦
我也是
繼續深入
喜歡
要去了
忍不住了
我也是
射了哦
射裡面吧
裡面 裡面不好吧
有小孩也沒關係
射裡面吧
真的嗎
忍不住了
拜託了 爸爸 射裡面吧
去了去了
太爽了
好爽哦
不要對老公說哦
可是我還是愛著爸爸哦
好的 我懂了
老公
在這裡睡著會感冒的
工作那麼拼命
努力是好
不過也要顧身體啦
我懂了
讓我再睡一下就好了
好了的時候叫我哦
好的
結婚了三年
跟老公過了不一樣的生活
因為這樣的生活節奏
晚上的性生活也漸漸沒有
所以也沒有小孩
一起住的爸爸也發現了
我現在的情況
然後開始自責的樣子
把我當女兒的爸爸
有些部分非常像老公
讓我非常不知所措
我覺得我越壓制
就越喜歡他
爸爸 早安
早安
我現在準備煮飯哦
謝謝你
等下就好了啦
喝茶嗎
拜託了
今天也夜班嗎
是的呢
希望不要弄壞身體
真的不好意思
一直都為你添麻煩
真困擾呢
不要這樣說啦
讓你寂寞
真不好意思呢
明明有這麼棒的老婆
那傢伙到底在想什麼啊
爸爸
謝謝你
因為有爸爸在
我才能那麼努力吧
我能力所及的事情
我都可以幫忙
那麼
我有一個要求
好啊 說看看
可以這樣嗎
等等
不好吧
這個不好吧
我果然還是
喜歡爸爸
等等
不好哦
一下就好了
就此時此刻而已
可以嗎
好開心
好爽
真棒
爸爸 好棒哦
你也是
不討厭嗎
無法忍受不發出嬌喘聲
不行 爸爸 那種地方
去了
好爽
爸爸 爸爸
去了
厲害
爸爸
想要這樣插入了
好爽
真的可以嗎
爸爸
去了
厲害
好爽哦
好爽
去了哦
可以內射哦
裡面嗎
裡面不行吧
給我的裡面
那麼好吧
去了
去了嗎
給我的裡面
射了哦
爸爸
那麼辛苦了
放這裡可以嗎
是的
煮飯還要一段時間哦
我還要整理資料
等下就好了
我要喝酒
好的 我現在拿來
謝謝你
爸爸現在在洗澡
他出來到你去吧
我懂了
等下叫你哦
老婆
我準備好飯了哦
睡了嗎
不行啦
在這裡睡著
起來吧
會感冒的
起床啊
一直都在上班
都不肯理我
我進來了哦
爸爸
怎麼了
他累了就睡著了
是啊
想說問問他今天要幹嘛的說
這週末他好像是要去喝酒哦
是啊
怎麼了
那個
有想要聊的事情
爸爸請坐
是啊
睡著的話就沒辦法吧
那麼我跟你說好了
怎麼了啊
是這樣的啊
我不要一起同居比較好吧
怎麼突然這樣想
之前我就一直想著
我出去的話
你們獨處時間比較多
感覺我在礙事
不要這樣想
我也是有被老爸
你救贖的地方哦
而且
而且什麼
我
我以爸爸是男人的眼光
來看待爸爸的哦
你知道你在說什麼嗎
是的
我當然知道
爸爸
只有在此刻發生的事情哦
等等
突然怎麼了
我也知道這樣不對
不過我對老爸是真心的
你突然這樣說
我
等等
爸爸
不行不行
爸爸 拜託你了啦
他不知道嗎
完全不知道的
現在不管這裡啦
爸爸
摸我
這個奶子
請你摸我吧
爸爸討厭我嗎
我當你是女兒
真的可以嗎
他在這裡哦
沒辦法的
拜託你了
請你一直摸我
繼續下去不行
為什麼
為什麼啊
那個
等等 不要這樣
沒事的啦
他睡著了
我想要爸爸摸我
真的可以吧
是的
我
不行
這個
夠了吧
還不行啦
不會放棄的
不能繼續了
不要
很痛嗎
繼續摸我啊
爸爸
拜託了
更多
等等
這裡也是
這裡也要嗎
摸我吧
真棒的奶子啦
用嘴巴
嘴巴嗎
爸爸
好爽哦
好爽
爸爸 好爽哦
不痛嗎
是的
好爽哦 爸爸
請你繼續
爸爸
我好舒服哦
繼續那麼想要我的身體嗎
厲害
爸爸變得好硬哦
變得好爽哦
好開心哦
爸爸
爸爸也要一起爽哦
這裡
等等
爸爸 看著我哦
好滑
兒子讓你濕了嗎
不是的
不是嗎
看清楚了哦
是的
請你繼續摸我
好硬
爸爸
好棒
厲害
最近沒有做愛嗎
最近
沒有
是啊
爸爸 好爽哦
好爽哦
好爽哦 爸爸
對對
爸爸
你真開心太好了
超級開心的
要去了
去了去了
出來了好多哦
厲害厲害
插入了
好爽哦
超級濕的
不行不行
確立
爸爸 不行
去了去了
爸爸
好硬了哦
真的呢
等等
脫掉嗎
給我看清楚
真的要這樣嗎
好厲害
爸爸 好厲害哦
厲害
好激烈哦
我好開心哦
我也是
好棒哦
厲害厲害
真棒
幫我夾著嗎
厲害
好爽
很舒服嗎
很爽
真棒
爸爸
好開心
在摩擦著
真的好爽哦
好棒
好爽
好棒哦
好爽哦
很爽嗎
是的
好爽
這裡
小穴過來
好爽哦
爸爸
小穴變得好熱
好爽
奶子繼續摩擦
對對
不行
好爽
要去了
對對
厲害
好爽哦
變得好奇怪
跨上來
好爽哦
會被聽到的
會起來的
等等
這樣
好色哦
爸爸 好爽
我忍不住了
我已經忍不住了
等等
好緊哦
厲害 好爽
好爽
老爸的肉棒好硬
要去了
去了
插入好深
去了去了
好硬
厲害
好爽
去了去了
不行不行
會出來聲音的啦
去了去了
爸爸
好爽哦
這個好淫蕩
好會搖
好淫蕩
去了去了
真棒
不行
不要那麼大力
要起床了
會被聽到的
老爸
好爽
不行不行
爸爸
好爽哦
好爽
去了去了
去了
不行不行
會起床啦
我好興奮了
怎麼可以啊
爸爸
真棒
去了去了
會起來的啦
給我看看
脫掉吧
厲害
好爽哦
很爽吧
好爽
好開心哦
厲害
好漂亮哦
爸爸 厲害
好爽哦
去了去了
因為我的肉棒嗎
去了
去了去了
很爽嗎
很爽
好爽
爸爸 我要去了哦 好爽
我也太爽了
去了
可以嗎
是的
爸爸
爸爸 很爽哦
超級爽的
他不在的時候
可以跟我再做愛嗎
當然
再拜託了哦
最愛爸爸了