被催眠洗腦的美女人妻
即使討厭也變了淫亂婊子
那麼 到這裡開始
新的生活哦
好的
怎麼了
還忘不了妳的老公啊
現在很討厭我了嗎?
我沒有的
我現在是屬於你的
是的 是的
那麼 我們走吧
這個的話
午安
我來給妳們介紹一下
這是美緒
請多關照 我是鈴木
初次見面
我叫石川 請多關照
有任何事情
隨時都可以叫我們哦
一定會的 請多關照
請多關照了
請多關照
好的
怎麼了
是什麼女人
老婆吧
不知道 這個 應該是吧
這麼漂亮
鈴木 石川 覺很棒吧
胸部也是 這裡
一樣
這裡是不是
我之前是公寓的管理員
我之前和女朋友
在這個公寓裡面住
此後 嫌棄我沒有能力的
女朋友
從我的家裡走出去了
全部摸我
好的 太棒了 好好玩一下
然後 此後
我全部都要
好熱
很辛苦的樣子
好多事情做
這樣啊 那麼 這個
隔壁來了個新人
是嗎?
很老實的人
老婆呢?
老婆叫美緒
這樣啊
對了 鈴木夫妻他們說
要不要一起去旅行
之後介紹給你
這樣啊
那麼妳安排一下
OK
怎麼了 想要肉棒嗎?
是的 我想要肉棒
如果妳喜歡的話
給妳很多肉棒啊
好的 麻煩你了
哪位
不好意思
我想問一下妳附近的事情
妳能否告訴我附近
這裡哪裡有便利商店之類的
哪裡?
這個
太棒了
想要肉棒
肉棒
我想要肉棒
竟然這麼想肉棒啊
想要了啊
給我
對了 美緒 回去吧
好的
想要肉棒
這就是妳的房間啊
我想要肉棒
肉棒
想要是吧
在這裡和老公做愛是吧
我想要肉棒
想要什麼 聽不到
我想要淫亂的肉棒啊
這麼想要啊
想要
來 怎麼做 妳懂的
是
太捧了
不行了
太棒了
太棒了這根肉棒
不行了 忍不住了
還不行哦
不行 繼續給我
舌頭伸出來
我想要
好好看看
給我
想要肉棒是吧
太棒了 肉棒的味道
太棒了 充滿了很棒的味道
想要這樣的肉棒嗎?
真的很好吃哦
太棒了
我想要肉棒
好硬
好擅長口交啊
我想要肉棒
忍不住了
不行了
濕漉漉的小穴
這裡
插進去我裡面
還不行 需要慢慢玩弄
討厭啊
舔著我的肉棒
變得這麼濕了啊
這裡是哪梩啊
變得濕漉漉了
不行 不行啊 好舒服
不行 不行啊
不行 那就算了
不是的 繼續 繼續啊
怎麼樣 讓我好好玩弄
這裡是不是
太棒了我想要繼續
插進去
不行啊
這裡是不是
不行 不行啊
完全不行啊
好好忍住
對不起
小穴 小穴啊
我想要肉棒了
還不行 妳看看
太棒了
肉插 插進去小穴裡面
還不行啊
很棒的味道哦
好舒服
非常好吃哦
不行了 好舒服
不行啊 真的
不行啊
好舒服
不要 不要啊
想要更多吧
肉棒
繼續玩弄我的小穴
想要吧
想要 想要
繼續讓我看看啊
這樣還不行啊
怎麼辦
繼續讓我看看
妳淫蕩的身體
這樣嗎?
從下面讓我看 張開
來 快點啊
這裡還不行哦
不行嗎?
是的哦
接下來
肉棒給我可以吧
忍住 不插進去
不要 不要
這裡是不是
是的
快點 肉棒插進去裡面
插進去
繼續張開一點
繼續給我
不行啊 忍不住了
我的小穴 求你了
什麼東西出來了
忍不住了
好好的
好多淫水呢
舔一下可以吧
不行 不要啊
想插進去濕漉漉的小穴
不要 不要 想插進去
想插進去? 不行 不行
給我好好起來
好舒服
這裡是不是
快點 想要 想要肉棒
這裡嗎?
想要 想要
怎麼樣啊 比妳老公
我想要肉棒啊
對了保持這樣
等一下啊 這個 田中
停不下來
等一下啊
幹什麼啊 這個 不是的
等一下 等一下啊
幹什麼啊
不是的 夫人
是夫人引誘我的
沒有的 我才沒有的
為什麼到我上面了
我不知道 為什麼 為什麼
等一下啊 這個
不要啊 不行啊 不要
不要啊
夫人 不是很想要這樣嗎?
沒有的 我才沒有的
這樣嗎?
但是 我說了不行啊
不是的
沒有試過老公以外的肉棒嗎?
來 自己動起來
不要 不要啊
不行嗎?
那就算了
肉棒
剛才不是很舒服嗎?
不行啊
不知道
那麼 自己插進去
自己插進去啊
沒有的 不要這樣
不要啊 不要啊
不要 不要啊
裡面哦
不要啊 不要這樣
不要啊
不要啊 不行 不行
不要啊 不行 不行啊
真是囉嗦
怎麼樣啊
不行 不行啊
不要啊 不行啊
不行啊
不要這樣 為什麼做這個
是夫人勾引我的
我才沒有
為什麼插進去了
是因為妳勾引我
這個
你怎麼進來的
這個是妳自己開門的
夫人也成我的奴隸了
不要 我才沒有的
那麼 這肯定很舒服吧
不要啊 不要啊
不要啊
不要啊 不行啊 不要啊
不行嗎?
不要啊
等一下 不行啊
是啊 那麼算了吧
太棒了
肉棒
怎麼了
妳說不要 我就不要啊
不要啊
好舒服
不行啊 小穴濕漉漉的
濕漉漉的哦
等一下啊
小穴
繼續給我肉棒
肉棒
想要是吧
是的
自己張開 來
這裡是不是 來了哦
幹什麼啊
什麼
夫人自己說想要的
我沒有的 不要這樣 不要
剛才不是說想要嗎?
我才沒有的
怎麼樣啊
不要啊
可以的哦 這樣
好舒服吧
這裡是不是
不行啊 這個不行啊
小穴好舒服吧
不是的 不行啊
小穴是吧
好舒服吧
不是的 不行啊
不行啊
來 好好舒服吧
不行啊 這個 不行 不行
不行 不行啊
裡面 夫人好開心吧
要高潮了吧
不要啊 不行 不行啊
可以的 沒事的
太棒了好緊啊
好害羞
不要害羞
不行啊 但是
妳看
這裡嗎?
不行啊
又高潮了吧
沒有 沒有的
真的沒有嗎?
真的沒有
肉棒
肉棒 給我肉棒
但是 剛才說不想要我的肉棒
不是的
繼續插進去我的小穴裡面
那麼 剛才那樣嗎?
插進去裡面
我想要繼續
淫蕩的小穴
想要是不是
不行 不行啊
是妳想要的
沒有的 沒有的
不要啊
好舒服哦
不行 不行 不行啊
想要繼續是吧
好舒服吧
怎麼了
不行啊
什麼不行啊 這裡是不是
很舒服吧 是不是
好舒服吧
裡面大棒了
沒有 沒有的
已經不行了
什麼啊
不行 不行啊
不行啊
不行啊 這個幹什麼啊
不是的 夫人的小穴
好舒服
不行啊
還出來了
不要啊 不行 不行
妳看 我拔出來了
塞滿了哦
太棒了
太棒了 好熱的精液
這樣可以吧
繼續給我
裡面 裡面
我還想要
繼續
讓妳舒服吧
繼續 還想要肉棒
還想要是吧
老公以外的肉棒
我想要的肉棒
繼續讓我舒服
這樣就可以了吧
你的肉棒 繼續給我
石川 石川
石川
抱歉
妳怎麼了
這個我也不知道
不知道嗎?
是不是發病了啊
沒有發燒啊
沒有的 沒事
沒事吧
不要擔心 沒事的
那麼 妳休息一下吧
我知道了
肉棒插進去
想要肉棒
乳頭太棒了
肉棒
這邊
糟糕
我想要肉棒
對了 下面 想舔是吧
張開一點
我想要肉棒
我想要肉捧
這麼濕漉漉的小穴
想要肉棒嗎?
想要
來 想要是吧
那麼繼續給我哦
高潮了
繼續 肉棒 給我肉棒
這個嗎?
這個
給我
那麼 張開一點
對了
這個 隔壁的?
不要啊
求你了 不要啊
為什麼不要啊
妳剛才 不是一直想要肉棒嗎?
妳看
求你了 回去吧
不要啊
老公 老公 老公
幹什麼啊
還不行 這個
不要啊
好開心吧
不要啊 不要啊 不要啊
不要啊
舒服吧
肉棒 想要更多
太厲害了
這個 下次說邀請妳哦
真的嗎? 一定要
說我們要搞好鄰里關係
搞好鄰里關係
那麼 妳一定要來 到時叫妳
謝謝哦
真是期待啊
午安
可以的話 我們到田中那邊
非常棒哦
可以的話 我們一起
好的
請吧
打擾了
最近啊 回來得很早
真的非常開心
不忙嗎?
現在工作沒有那麼忙了
是的
太好了
怎麼了? 在這裡嗎?
妳幹什麼啊
等一下 這個 等一下
穿好了
穿好啊
我想要肉棒
不要 不要 不要
幹什麼 好奇怪啊
想要肉棒
好恐怖
怎麼 了 幹什麼啊
把衣服穿起來
行了 坐下來
妳們兩個怎麼了
怎麼了坐下來啊  到底怎麼了
坐下啊 這是幹什麼啊
好奇怪啊 快點 坐下來
給我一個理由
總之 坐下來吧 怎麼了啊
什麼啊
想要肉棒
想要肉棒 想要肉棒
我要肉棒
想要肉棒
石川三人在這裡了
想要肉捧
想要肉棒
想要肉棒 想要肉棒
打擾了
我過來交流會了
肉棒
肉棒來了
想要了是不是
那麼接下來的話
想要肉棒
想要啊 肉棒
來 不要著急
想要肉棒嗎?
想要肉棒
快點給我肉棒
快點
老公沒法滿足你們吧
快點啊 快點啊
肉棒插進去
我想要肉捧
我想要
糟榚了
來 接下來的話
站起來
是的 來 這捚
想要肉棒是吧
太棒了
繼續
繼續嗎?
肉棒 肉棒
快點插進去裡面
肉棒
這裡
喜歡是吧
肉棒
給我肉棒
我想要肉棒
還不行啊
快點插進去
快點 快點
不行啊 妳看
這個還不行啊
不要
繼續 繼續啊
繼續啊 我也要
我想要肉棒
濕漉漉的我的小穴
快點塞進去
站好了 讓我看看
濕漉漉的小穴
想插進去是吧
來 張開 對了
插進去 濕漉漉的
想要啊
快點插進去
真的濕漉漉的哦
肉棒插進去 真的
插進去裡面
想要肉棒吧
插進去
肉棒
想要肉棒
還不行啊
不行
進去了 肉棒
忍住 好舒服的
肉棒插進去
不行 我想要
繼續給我
這裡是不是
不行啊
繼續 繼續 繼續啊
這裡嗎?
快看
好舒服
太棒了
太棒了 這個 不行啊
繼續 繼續 繼續啊
我想要 太棒了
不要停下
還不行啊 太棒了
繼續 繼續 想要肉棒
太棒了 不行 不行啊
不行 不行啊
高潮了
想要棒插進去
怎麼樣了
硬硬的肉棒
想要肉棒
肉棒 肉捧
那麼插進去吧 張開
太棒了
對了 好好張開屁股
插進去
給我肉棒
我想要肉棒
插進去
好好的張開
繼續啊
這裡是不是
想要插進去快點插進去裡面
想要肉棒 我想要肉棒
小穴已經濕漉漉的
好舒服 太棒了
我想要
手指繼續插進去裡面
這裡啊 自己扭動屁股
對了
繼續啊
繼續 繼續 我想要更多
肉棒 肉棒插進去
繼續給我 好舒服
這個 好舒服
不行啊 高潮了
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了
繼續啊
這個還不行啊
這裡是不是
不行 不行啊
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
太棒了
還不行哦
我想要肉棒插進去
忍不住了
還不行 繼續讓我看看
好狡猾 我也要
太棒了
繼續啊
好舒服
太棒了
快點
來 屁股動起來
好舒服
肉棒
快點塞進
好舒服
不行 不行
好狡猾啊
不行啊 高潮了 高潮了
太棒了
繼續給我
繼續給我啊
這裡是不是
太棒了 好舒服
好舒服 繼續啊
繼續啊 高潮了
太棒了 太棒了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
肉棒 肉棒
繼續給我肉棒
太棒了 這個很棒哦
還不夠哦
我想要了
快點 快點給我肉棒
好擅長 來
這裡是不是
我想要肉棒
給我快點啊
來
我的肉棒怎麼樣啊
最棒的
不忍住 沒法插進去哦
真是麻煩妳了
沒事的
對了 最近和鄰居交流了
有件事情問一下你
這個啊 怎麼了
對了剛剛搬過來
他也是沒有什麼熟人
我們想個鄰里聚會
可以的 妳安排
謝謝
這個 好害羞啊
什麼啊 沒事的
我們走吧
是的哦
這個麻煩給我
不好意思 抱歉
沒事的 盡情吃吧
真是太棒了 夫人好漂亮
沒有的 說什麼啊
沒有的 這個
很漂亮是吧
很普通是不是
沒有的 真的好漂亮
來了哦
好的 來吧
最近天氣好熱啊
是的哦 日漸悶熱了
而且工作也很忙
是的哦
妳老公真是厲害
真是讓人開心
哪裡呢
沒有的 繼續
沒事的
我這裡 這裡
很好吃哦
真的很好吃哦
等一下
不是的 小櫻 等一下
幹什麼啊 不行啊
等一下 這個
等一下
這個 等一下 幹什麼啊
不要啊
等一下 看到了啊
為什麼 突然間這個
不要啊
我想要肉棒
等一下 小樱 幹什麼啊
幹什麼啊
停下來可以嗎?
不是的 等一下啊
想要肉棒
說什麼啊
幹什麼啊
對了 你們好像不知道
想要肉棒 想要肉棒
想要肉棒
等一下
幹什麼 幹什麼啊
等一下啊
不要 不要 等一下啊
大家怎麼了啊
等一下 幹什麼啊
醒一下啊
等一下 這個怎麼了
怎麼回事啊
想要肉棒
等一下
不行啊
快點恢復啊
等一 下 幹什麼啊
想要肉棒
等一下
想要我的肉棒 是吧
不要這樣
怎麼回事啊
不要啊
什麼不要
不要礙事
不是的
等一下 等一下
不是的 等一下
小櫻怎麼了
等一下
不要啊
不是的 幹什麼啊
等一下幹什麼啊
不要礙事
是不是 很吵啊
夫人說想要我的肉棒
給我肉棒
插進去小穴裡面
太棒了 這個 想要這個哦
等一下 幹什麼啊
告訴他們幹什麼
想要肉棒
這是幹什麼啊
等一下 放開我
來
來 這裡 坐下來這邊
讓大家好好看
幹什麼啊
不要阻礙
這是幹什麼啊
不行啊
幹什麼啊 幹什啊等
等一下 等一下
不是的 幹什麼啊
等一下 不要啊
肉棒
等一下 不是的
等一下 幹什麼啊
肉棒我 想要
幹什麼啊
好粗
這個人在亂動啊
我想要這根肉棒
幹什麼啊
有沒有好好愛撫人家啊
不行啊
來 這裡也要
沒有的 我想要肉棒
這個 這涸
這個
太棒了
幹什麼 做什麼啊
等一下 這個
等一下 幹什麼啊
還不行啊
不是的 幹什麼啊
你真的好囉嗦
你幹什麼啊
真是囉嗦
什麼囉嗦
自己過來這邊
太棒了
等一下 夫人
等一下 這是幹什麼啊
不要啊 幹什麼啊
肉棒
什麼肉棒啊
好擅長哦
等一下啊
幹什麼啊
想要肉棒
什麼肉棒啊
很好吃
這個不好吃吧
很好吃哦
不是的
等一下 幹什麼啊
好好舔哦 夫人
幹什麼啊 等一下
幹什麼啊
等一下 幹什麼啊
不是的
等一下
不行啊
很好吃
不好吃吧 幹什麼啊
不是的 幹什麼啊
等一下 夫人 放開啊
幹什麼啊
幹什麼啊剛才不是看到了
好舒服啊
不是的
不是的 這個
不想要嗎?
等一下 等一下
幹什麼啊
這裡也要
看著老公
等一下啊
還不夠啊
不夠
真是囉嗦 不要阻礙
幹什麼啊
等一下 不要啊
不行啊
濕漉漉的哦
真的不行啊
手指好舒服
等一下啊
幹什麼啊
這裡嗎? 這裡也要
等一下
幹什麼啊 這個
等一下 開玩笑吧
這樣張開一點
好好看看
這個不要看啊
等一下 等一下
全部看到了吧
什麼全部看到
幹什麼啊
這裡 這裡嗎?
等一下啊
等一下 為什麼啊
等一下 是的
這裡嗎?
出來了 快點看看
幹什麼啊
繼續給我
太棒了
繼續出來了
幹什麼啊
等一下 等一下
濕漉漉的
這個不行啊
不要這樣 已經夠了
不行 不行啊
不行
妳到底怎麼了
不要礙事啊
不是的
繼續 給我
高潮了 高潮了
等一下 不要啊
等一下 你幹什麼啊
喂 怎麼回事
等一下 等一下
真是囉嗦
等一下 幹什麼啊
好舒服
這裡也要舔嗎?
到底幹什麼啊 等一下
不要這樣 不要這樣啊
幹什麼啊
肉棒
肉棒 不行 不行 高潮了
幹什麼啊
肉棒 肉棒
看到了吧
什麼看到了 等一下
快點
快點?
我想要
不是的 等一下
不行 不行啊
我說了 不行啊 幹什麼啊
我想要硬硬的肉棒
妳說什麼啊
塞進去裡面啊
不是的
我想要 還不行啊
不是妳老公的肉棒
不是的
不是的 在幹什麼妳知道嗎?
來 肉棒在這裡
等一下 不要啊
不要啊 等一下
給我肉棒
不要啊
這個不行啊
快點給我肉棒
我說了不要啊
快點給我
我想要
這不是妳的老公
等一下 不行 不行啊
不行嗎?
等玉溪 不行啊
什麼不行
等一下啊
幹什麼啊 等一下啊
不要啊 快點救我啊
不要啊 快點啊 快點啊
不要 不要啊 快點
不要啊 快點救我 不要啊
不要 不要啊
不要是吧 我知道了
不行 不行 快點給我肉棒
不是 不要嗎?
不是的 快點給我肉棒
什麼啊
快點給我
快點啊 給我
等一下 怎麼回事啊
我想要肉棒 快點插進去
這捚是不是
不要啊
幹什麼 幹什麼啊
什麼 都是妳自己
救我 快點救我啊
不要 不要 不要啊
老公 快點救我
為什麼在看啊
是妳自己要的
自己要的 放開我啊
救我 放開我
放開我 不要啊
救我 救我
等一下啊
快點救我啊
不要啊
不行啊
等一下
快點救我 不要啊
等一下啊
不要 不要啊 快點
說了不要啊
那麼不要
給我肉棒
等一下 妳說什麼啊
好舒服的
等一下啊
什麼啊
等一下 怎麼回事啊
怎麼回事啊
我想要肉棒
妳到底在幹什麼啊
太奇怪了
很囉嗦啊
我想要肉棒啊
我也是超級喜歡肉捧
好喜歡
大家都很喜歡吧
我也是很歡肉棒
好吃 快點插進去小穴裡面
我想要肉捧 插進去
插進去了
等一下 這是幹什麼啊
不要啊 夠了 不要啊
快點拔出來 為什麼動起來
不是的 我很舒服
不是的
這是幹什麼啊
放開我不要啊
親愛的 快點救我
不要啊
放開我啊
不行啊
不要啊
不要不 要啊
全部看到了
快點救我啊
不要啊
不要啊 救我
還不行啊
不要 救我
救我 救我
不要啊
你在幹什麼啊
快點救我啊
救我啊
救我 救我啊
為什麼只是在看
大家去哪裡了
大家都在看著呢
為什麼啊 不要 不要啊
自己來 自己來
等一下 妳幹什麼啊
幹什麼啊
好囉嗦啊
為什麼啊 等一下啊
喜歡肉棒是吧
等一下 不要啊
放開啊 不要啊 大家救我
等一下這個
不要啊
不要啊 不要啊
不要礙事
快點救我
幹什麼啊 等一下
老公 救我啊
幹什麼啊
不要 不要啊
幹什麼啊 這個
等一下 放開我啊
不要 不要 不要啊
救我 救我 幹什麼啊
快點啊 過來幫忙
救我
老公 好好看看你老婆
舒服的地方
怎麼回事 突然間 等一下
好好看看
不要啊
不行 不行 不要啊
真是太厲害了
好好看著啊
不要看
不要看啊
等一下 怎麼回事啊
等一下 幹什麼啊
已經不行了
什麼肉棒啊
肉棒進去了
救我啊
我們也想要肉棒
我也想要肉棒
不要啊 救我
救我啊
我也想要
不要 不要啊
好好看看
等一下
我想靠近一點看看
是的哦 來
不要啊
看好
不是的 不要啊
不要啊
進去了
不行 不行 不行啊
高潮了 不要 不要啊
高潮了啊
不行 不行 不行啊
不行了啊 救我
高潮了
高潮了啊
不行 不行啊
等一下啊
已經夠了吧
不要啊
肉棒進去了哦
這個不行啊
好舒服吧
轉過來這邊
不要跑啊
什麼啊
真是囉嗦
看到了吧
幹什麼啊 等一下
快點
等一下 等一下啊
等一下 不要啊
太棒了
看到了吧
不要啊 老公
為什麼這樣做啊
不要啊
不行
好好看看
不要啊 快點救我啊
不要啊
不行啊 不要看著我 高潮了
張開 張開
好舒服的樣子
不行啊
看到了吧
好好看看
不行了 高潮了
救我啊
不行啊 高潮了
快點看看
不要啊
老公 老公
好好看看
救我
好好看著
幹什麼啊 來
看到了哦
來
老公 不行 不行啊
人家說了不行啊
來 好好看著
兩人一起
救我啊
不要啊
不行啊 高潮了
過來
肉棒進去了哦
救我啊
來 撐住老公那邊
不要啊
來 快點啊
救我啊 老公
不要 不要啊
不行啊
好興奮吧
快點啊
不要啊
好舒服吧
幹什麼啊
等一下
救我啊
不行 不行 不行啊
好好看看
等一下啊
等一下 不行啊 放開我
不要 這個 不行啊
放開我 不行啊
不行啊 高潮了
我也是
不行啊
不要啊 不行啊 不要啊
不要啊 不要啊
真是太厲害了
不要啊
真是太棒了
太棒了
射到嘴裡面了
射了很多啊
太棒了
夫人很興奮哦
你看 抵住了
太棒了
只是插進去裡面
來 好好的站起來
太棒了
那麼 接下來
是誰呢
接下來這邊
好好看看 想要吧
想要
快點伸出來
真是太棒了
非常舒服是吧
早
妳
怎麼了?
不是的有點不可思議
怎麼了
這個昨天發生的事情
我不記得了
我上廁所
好粗哦
不行啊
昨天的聚會太棒了
不錯吧
第一次喝這麼多
不是吧
做的菜真的非常好吃
一直沒有這樣的機會
還想要啊
下次有機會 輪到我們
真的嗎?
真的
準備怎麼做
這個啊
下次休息吧
真的
真的嗎?
真是開心哦
一定很開心的
真的嗎?
想去哪裡呢
哪裡
夏威夷可以嗎?
可以的
真的 可以的
不是吧 真的嗎?
我也想去看看
真的嗎?
太棒了 好開心
那麼我們要規劃好
出遊計劃
是的 我準備各種攻略
夏威夷好像東西很貴
什麼都可以
都可以嗎?
一定要吃很多美食
總之看著好吃東西
都要試試\是的哦 這樣肯定可以的
時間到了
讓我舒服
我明白了
都過來了
絕對
摸我的小穴
一定讓妳舒服
繼續給我
真是淫蕩 來
來 我想要肉棒
想要是吧
想要肉棒
肉棒
來 肉棒在這裡
好好的
讓我舒服哦
對了
好擅長哦
給我肉棒
想要肉棒 是吧
來了哦
我想要肉棒哦
不是老公的肉棒也可以嗎?
老公的肉棒不夠滿足
你的肉棒是最棒的
我想要插進去
真是太棒了
繼續給我
想要是吧
來 好好的過來這邊
可以的哦 自己來
肉棒
那麼 這裡吧
快點給我
給我肉棒
過來這邊
老公在看著哦
好好看看
這裡哦 來
太捧了
來 想要更多是吧
舔著這裡舒服吧
我想要更多
太棒了
好舒服哦
我想要肉捧
好舒服
來
快點給我肉棒
給我肉棒
腰抬起來
這樣硬硬的 還不行哦
我想要 快點要肉棒
太棒了 肉棒硬硬的
肉棒
肉棒哦
好吃
繼續舔我
還不行 小穴濕漉漉的
想要肉棒 想要
好舒服哦 小穴
不行啊 想要肉棒了
好舒服
不行 好舒服
不行啊 給我
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
想要繼續是吧
怎麼樣 自己的味道
好吃
好硬的肉棒
肉棒哦
好硬哦
這麼硬的肉棒 等一下
對了
不行了 繼續舔我哦
在抖動哦
太棒了
好硬哦
肉棒 快點插進去
肉棒是不是
繼續給我肉棒
我想要更多肉棒啊
好吃
太棒了
舒服吧
好舒服
快點給我肉棒
好好感覺一下 可以嗎?
太棒了
肉棒 肉棒
肉棒
可以吧
濕漉漉的
這裡是不是
我想要摸
想摸?
想要肉棒插進去吧
我想要肉棒
想要
想要肉棒還是什麼
想要肉棒
想要肉棒哦
肉棒
我想要肉棒
給我可以嗎?
可以的 來
手指進去了
好舒服
高潮了
不行 不行 好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
我想要舔
我想舔
我想舔哦
來
美緒的小穴 怎麼樣啊
濕漉漉的吧
濕漉漉的
來
我想要肉捧
肉棒
插進去小穴裡面
已經不行了 這個
夫人 來
已經濕漉漉了
叫一下妳老公自己舔 來
快點舔
如果不快點
舔我
來 美緒這邊哦
我想要肉棒
對了
這裡是不是
插進去
不要啊
幹什麼啊
不行了 妳看看
好舒服
不行啊
我的肉棒舒服吧
不要啊
想要
我想要
不要啊 誰來救我
快點
好舒服
不要啊
高潮了
高潮了是吧
還想要更加舒服是吧
不要啊
不要啊 不要啊
幹什麼啊
不是的 不要啊
妳看 這個
不要啊
裡面好舒服吧
好舒服
我想要肉棒
肉棒
快點插進去
我也想要肉棒
不要啊 不要啊
誰的小穴濕了
我的濕了
我也是
濕漉漉的小穴
舔一下 來 舔一下
濕漉漉的
來
想要肉捧
想要肉棒
不行了
肉棒 我想要
等一下 聽到了嗎?
肉棒
我想要肉棒
不要啊 給我肉棒
不要啊
我想要肉棒
幹什麼啊 不要看 不要看
不行 不行 不行啊
高潮了 不行啊 高潮了
不行 不行啊
高潮了 高潮了
繼續給我
不行 不行啊 不行了
高潮了 高潮了
想要肉棒吧
肉棒
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
舔我
這捚是吧 太棒了
不行啊
好舒服
不要
太棒了
好舒服
真的不行啊
肉棒
來 肉棒在這邊啊
我想要肉棒
不行啊 給我肉棒
不要啊
不行啊
不行 不行 高潮了
救我 救我
高潮了
好舒服的樣子
高潮了 高潮了
太棒了
我想要肉棒
想要肉棒是吧
肉棒
肉棒 來
快點給我肉棒
來 好好站起來
老公的前面
看著我這邊
看看
太棒了
不要啊
看看
大家都說不要
救我啊
怎麼回事啊 不要啊
救我 救我 大家救我
救我 救我啊
肉棒
我想要
老公 老公
不要啊
不行啊
救我啊 美緒
鈴木
救我啊 不要啊
不行 不行啊
好舒服的樣子
高潮了 高潮了 高潮了
老公 老公救我
還不行啊
不行啊
等一下 這個 不行啊
快點救我啊
好害羞 不行啊
這裡是不是
高潮了 高潮了
不行 不行啊 高潮了
老公 老公
肉棒
肉棒啊
我想要肉棒
給我肉棒
想這根肉棒快點插進去
好舒服
想要吧
肉棒好硬
那麼 接下來
各位 來 過來這邊
大家都要舒服
大家都插進去啊
插進去
來 哪個是最淫蕩的呢
快點啊
快點給我
肉棒
對了 慢慢的 來
想要肉棒
這裡也要舔一下
好舒服
肉棒
我要肉棒
快點啊
快點插進去裡面
肉棒 我也想要肉棒
我想要肉棒想要肉棒是吧
肉棒插進去
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊
那麼 從這邊開始吧
要插進去了哦
滑溜溜的
不行啊 不行
肉棒
來 屁股給我
自己好好自慰
不要啊
好舒服吧
不行啊 這個 好舒服
太棒了 繼續給我
還不行 這裡嗎?
不行啊 高潮了
不行了 高潮了
不行 高潮了 高潮了
肉棒好舒服哦
肉棒 繼續 肉棒給我
插進去了哦
肉棒
肉棒 繼續給我
來
好粗的肉棒
老公 對不起
為什麼道歉啊
不要啊
不行 不行啊
對不起 好舒服哦
對不起
想要肉棒 想要肉棒
肉棒
好舒服
對不起
太棒了 太棒了
太棒了 抵住裡面了
繼續給我肉棒
對不起 好舒服
不行 不行啊
好舒服吧
不行啊 高潮了 不行啊
不要啊 好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
好舒服 已經不行了
這裡是不是
肉棒
不行啊 好舒服
好舒服 好舒服
我也是好舒服
我想要肉棒
不行了 高潮了
我也是
不行 不行 高潮了
肉棒
好熱
繼續給我
我想要肉棒
射好多出來了哦
我也要
不行啊
這麼多精液好開心
不行了
肉棒
我想要更多精液
來 自己上來這邊
對了 慢慢的
看到了吧 這裡也要
不行啊
不行啊 腰不行了
腰動起來了
我的小穴也是
好奇怪的覺
這裡是不是 還不行哦
好奇怪的感覺
著我這裡
太棒了肉棒
親愛的 真的抱歉
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
太棒了 進去裡面了
太棒了
肉棒進去了
老公
不要這樣著我
好羡慕
不行 不行啊
高潮了
不行了 高潮了
太棒了 肉棒好舒服
小穴捚面好舒服啊
繼續插進去裡面
我的小穴也想要舒服
繼續抵住子宮裡面
裡面啊
好舒服
漸漸變粗了
好舒服 好舒服
來
我想要肉棒
給我精液
子宮裡面 也想要
來 好好動起來
這樣
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
一直在抖動
太棒了
感覺到了 太棒了
肉棒
想要
是妳說要精液
射進去裡面的
還不夠 精液還不夠
精液
來
我想要精液
想要是吧
這裡也要 來
我想要精液
來 這邊 讓大家看著
繼續插進去裡面是不是
這裡是不是
我想要肉棒
來 大家看到肉棒進去了哦
這個
太棒了 好熱
肉棒進去裡面了
是不是
好舒服吧
不行了
進去裡面了
對了 這裡 這裡
這裡是不是 來 來
這裡是不是 感覺到了吧
太棒了
想要
肉棒
繼續給我 想要
太棒了
肉棒 想要肉棒 肉棒
想要更多精液
射進去裡面是不是
肉捧 還不夠啊
好好 插進去
繼續給我肉棒
來 這裡哦
肉棒
看看
這裡是不是 美緒
那裡 那裡
來
好舒服
肉棒
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
太棒了
可以吧
全部看到了 肉棒
小穴裡面
怎麼樣 全部精液
射進去可以吧
把精液射進去我小穴裡面
想要精液是吧
這樣插進去裡面 好舒服吧
好舒服
高潮了 高潮了
來了哦
肉棒
出來了
太棒了
繼續 繼續
肉棒
我想要
不行了 全部射了
繼續給我肉棒
還是很硬
繼續給我
肉棒還是很硬
我想要
想要
都是精液的味道
我想要肉棒
繼續啊 給我
給我肉棒
肉棒
繼續啊 給我啊
這裡?
不是的 為什麼這個樣子
這個 老婆
等一下啊
不會過來了
什麼意思
不是的 這個
現在我是你們的妻子了
妳說什麼啊
等一下 幹什麼啊
不要這樣 等一下啊
來
美緒
快點脫了
等一下 幹什麼啊
等一下 等一下
幹什麼啊
想要小穴吧
不要啊 不要啊
不要啊 等一下 不行啊
接下來插進去我的小穴
等一下 說什麼啊
不行啊
不是的
我的小穴好舒服的哦
說什麼啊 不要啊
一直很想要是吧
不要 等一下 不要啊
很想要吧
想插進去吧
想插進去我的小穴了吧