（因為明天要考轉學考）
（我住到附近的民宿去）
（癡女天堂）
（一到民宿）
（要開始最後的努力）
（第一次住民宿好緊張）
來了
你好
快点 進來
遠道前來 謝謝
先等等喔
這個
謝謝
穿上这個
好
跟我来 帶你去房間
（椎名空）
好
這邊啊
這種房間 可以嗎
是
沒什麼東西 都可以用喔
好
很可愛喔
有什麼不懂的
都跟我說喔
好
我還有事情要做
等一下再來
好
慢慢休息喔
讓你射精到早上
榨精液 椎名空
（下午三點）
是
我拿饮料
謝謝
喝吧
好
這是營養
比較可以集中精神
好謝謝
要打開了喔
好了
很好喝喔
真的喔
太好了
加油喔
好
我可以去看看櫃子嗎
可以啊
抱歉喔
對了
有參加社團活動嗎
有踢足球
這樣喔
小時候就開始了嗎
是
這樣喔
有什麼興趣嗎
興趣喔
釣魚
會釣魚喔
這樣的話 去釣魚很好玩吧
是啊
喜歡吃的東西昵
食物喔
肉嗎
是啊 喜歡吃肉
這樣喔
那就要多煮一點飯
好 謝謝了
明天幾點起床
五點
是喔 好早
是啊
好像 怎麼了啊
有點肚子痛
痛嗎
很擔心明天吧
如果身体不舒服怎麼辦
我可以看看嗎
好像很痛
好像
變大了喔
怎麼了啊
可以看看嗎
等等
奇怪
這怎麼了
那個
适邊
這樣讀不下書吧
腰抬高喔
開始喔
喂
這怎麼了
那個
好溫暖
有讀書嗎
那個
越來越大喔
姊姊讓你爽一下喔
因為
都這樣了 可以讀書嗎
開始舔吧
有這樣被舔過嗎
那個
要读书沒時間吧
肉棒抽動著喔
這樣
喂
想看胸部吧
很想看吧
想看吧
來啊
那個
想要被夾嗎
這樣
這樣弄
怎樣啊
這樣爽嗎
這樣被胸部夾住了喔
這樣
看啊
這樣弄
這邊怎樣啊
乳頭好可愛
可以舔吧
來啊 嘴巴張開
舌頭伸出來
換舔這邊喔
有這樣玩弄過嗎
沒有
是啊
姊姊
來教教你喔
過來這邊啊
來啊
看著喔
姊姊的小穴
超濕的喔
这邊
聽見了嗎
是
變得超濕喔
女孩子的陰核
還有小穴裡面
這些都很爽喔
這樣
把手指插入吧
這樣弄
姊姊的小穴很溫暖吧
是
超爽啊
這次
換從後面摸喔
這樣
來啊
插入看看
對了
蠻厲害的喔
哪有啊
超爽啊
這次
摸屁股吧
可以隨便搓揉喔
換各種摸
好
用力捏
用手掌摸
用力抓
掰開看看
有很多種摸法吧
是
這次
換躺這邊
舔我的小穴吧
好
超爽啊
多舔一點喔
超爽
這個
差不多
可以插入了吧
都硬了喔
看著喔
插入了喔
插入了
什麼感覺
超溫暖喔
是喔
果然 無套很溫暖吧
是
乳头兴奋吗
姊姊
要先高潮了喔
可以嗎
好
超棒
去了啊
超爽啊
腳給我喔
頂到深處了喔
是
都濕了吧
插入著喔
要射了啊
是喔
要射了嗎
還不可以射喔
可以忍住吧
可以吧
要忍著喔
知道了嗎
是
換這樣
怎樣
肉棒抽動著喔
這樣超爽啊
姊姊快要高潮了
要去了喔
可以嗎
去了啊
超爽啊
換這樣
這樣
超爽啊
知道插入著嗎
這樣都看見了喔
啊
這樣動著喔
要去了啊
去了啊
超爽啊
這肉棒超爽喔
對了
就這樣
這樣超爽喔
超爽啊
去了
去了啊
這樣超爽啊
抱歉好像都我在爽
想射的时候
可以多射一點喔
有射過吧
沒有
可以射喔
超棒
射了嗎
射很多嗎
射超多喔
很爽嗎
對了
肚子餓了吧
我幫你煮飯喔
好
先等我煮飯喔
快煮好了喔 先等等
怎樣啊
有努力讀書嗎
太好了
要補充營養 然後讀書喔
再等等喔
首先是
這個
看起來好吃吧
還有喔
好了
這些
很多
我煮很多 多吃一點啊
不可以剩下喔
多補充營養
要好好讀書喔
筷子停了喔
喂
好吃吧
太好了
多吃一点喔
不要客气
快啊
多吃一點啊
好吃吧
謝謝都吃光了
抱歉 我打擾你讀书
不會
但是
要放鬆一下吧
都剛吃飽
这邊
吃飽之後
要放松一點啊
等等
都吃飽了
有精神了吧
來啊
變敏感了喔
喂
看看胸部吧
都硬了喔
都吃那麼多
所以變大了吧
那就
脫掉吧
褲子不需要了吧
屁股抬高啊
等等
都硬了
好硬喔
讀書很重要
但是也要喘口氣啊
都硬了喔
濕濕的比較爽吧
喂 這樣
這樣弄
這樣
對了
剛剛一直看我的屁股吧
喜歡屁股喔
這樣比較爽吧
這樣
這樣弄
爽吧
來啊
用腳弄也是硬的喔
都硬了喔
都射過了耶
對吧
還是想被舔吧
這邊呢
想要被舔吧
超棒
淫汁很鹹喔
爽嗎
想看姊姊屁股吧
那就這樣弄喔
來啊
這樣看得清楚嗎
那就脫掉吧
無套肉棒好溫暖
快要插入了喔
爽嗎
超棒喔
姊姊想要插入 小穴很濕喔
可以插入嗎
慢慢插入喔
龜頭進去了
都插入了喔
爽嗎
這樣超棒喔
無套肉棒
果然很爽喔
這樣爽嗎
姊姊超興奮喔
超爽啊
多爽一點喔
頂到深處了
可以先高潮吧
去了
超爽啊
超棒
這次
這樣
這樣也超爽啊
這樣爽嗎
慢慢比較爽嗎
超爽喔
爽嗎
超爽啊
可以高潮吧
去了啊
超爽啊
繼續喔
你也可以多射一點喔
多射一點
不行了
射吧
要射了嗎
射了
射很多吧
好溫暖喔
射很多喔
那就
讓我舔乾淨吧
還很有精神喔
还可以吧
多硬一點喔
我來主動吧 先到那邊
走吧
這邊
插入啊
快點啊
喜歡姊姊屁股吧
來啊
我插入了喔
超爽啊
姊姊的小穴
超爽喔
超爽啊
爽嗎
變熱了喔
超爽啊
掉出來了
插入吧
快點動啊
來啊
動看看啊
我也動了啊
這樣嗎
給我
超爽啊
去了啊
去了
又去了啊
超爽
超爽啊
還可以射吧
姊姊
都會把你的精液榨光喔
都射出來吧
要去了啊
去了
都射了嗎
都流出來了
我來舔乾淨喔
都射光了嗎
但是
我會再让你射喔
不要逃啊
真属害喔
我太感動了
一下子就硬了
那就再插入喔
都榨乾淨喔
再來
插入了
插入著喔
来啊
頂到了喔
阴核
很年輕可以射很多次吧
來啊
超爽啊
要去了啊
去了
可以一直插入吧
姊姊我上癮了
超濕喔
超棒
爽嗎
超爽啊
再來
要去了啊
可以高潮嗎
去了啊
抱歉喔 我高潮了
這樣如何呢
可以看到姊姊的屁股吧
這樣超爽喔
超爽啊
可以多射一點喔
我等一下會煮好吃的料理
再來啊
超爽喔
要去了啊
和姊姊一起高潮吧
去了
又射了喔
这樣
都射光了吧
來啊
喂
要開始讀書了吧
加油喔
我要進去了喔
可以進去嗎
進去了喔
奇怪
不在啊
喂
為什麼躲這邊
出來啊
為什麼躲這边
不想要和姊姊做愛嗎
不是
我不做愛 就睡不著
天想用這個 讓你爽
這樣做的
喂
想要爽嗎
想要爽吧
我是想要爽
來啊
喜歡姊姊屁股吧
這樣的話
會想要摸吧
喂
興奮了吧
我兴奋了喔
什麼感覺
用這個
讓姊姊的屁股爽吧
要滴下去了 摸吧
對了
超爽啊
這樣摸 很舒服喔
衣服會弄髒喔
脫掉吧
快點啊
來啊
褲子也脫掉
內褲也要
過來
爽嗎
再來喔
越來越熱了喔
怎樣
夾到屁股中間了
爽嗎
超棒
這樣爽嗎
多硬一點喔
來啊
可以坦率一點喔
姊姊熱了 要脫衣服喔
超爽啊
換躺著吧
多玩弄一點喔
多塗一點 比較爽吧
多塗一點按摩液喔
這樣爽吧
興奮嗎
肉棒超硬喔
第一次這樣吧
第一次吧
爽嗎
是
爽吗
來啊
這樣超硬 我也超爽喔
蛋蛋也腫了喔
超腫喔
怎樣啊
想要摸嗎
這樣爽嗎
射了喔
精液好濃喔
很爽 受不了了吧
下次
不要逃喔
終於到這一天了
就算這麼努力讀书
對身體不好吧
做最後一次吧
可以繼續讀書喔
喂
要考試了吧
就算读着书
也是會硬喔
越來越硬了喔
还有这邊
集中精神讀書喔
我看看
果然勃起了
果然
要先爽一下
沒事吧
爽嗎
不行了嗎
那就
換這樣
繼續讀書喔
無法集中精神吧
超爽啊
舌頭伸出來喔
超爽喔
手指可以插入吧
插入這邊喔
超爽喔
對了
再插入一根啊
聽見淫蕩的聲音了嗎
超爽啊
想要口交嗎
再幫你舔喔
又硬了
姊姊很開心喔 都硬了
可以到上面嗎
爽嗎
姊姊的小穴
又想要了吧
想要了吧
插入吧
想要插入嗎
想要吧 為什麼要抗拒昵
來啊
超爽喔
姊姊的小穴爽吧
超爽啊
來啊
舌頭伸出來
爽肥
超爽啊
要去了啊
姊姊要去了喔
去了
去了啊
超爽啊
這次
換你最喜歡的屁股
這樣弄喔
很想要吧
這樣
想要嗎
看到插入的地方了吧
姊姊的小穴
插入的地方要仔細看喔
超爽啊
越來越硬了
可以隨便射喔
都射光喔
不要剩下喔
姊姊的小穴 會讓你很爽喔
射了啊
超爽啊
射好多喔
超棒喔
果然一直讀書
會累積很多喔
不要逃啊
喂
姊姊要把你榨乾喔
還很硬喔
都硬了啊
差不多 插入吧
還可以吧
過來這邊
來啊 快點
這邊插入啊
超爽啊
我最喜歡這種體位
掉出來了
這體位超興奮啊
超爽啊
這體位超爽啊
去了啊
去了
超爽啊
不管高潮幾次
這根肉棒
我都還想要插入
來啊
很爽吧
多射一點喔
還可以射吧
射好多喔
超棒喔 射好多
還可以勃起吧 這麼年輕
來啊
躺好喔
都硬了啊
年輕人真属害
不管射幾次 還是馬上勃起
姊姊都受不了了
可以插入吧
過來啊
看著喔
超棒喔 插入著
來啊
知道頂到了吧
这邊
好硬喔
超棒
超爽喔
舌頭伸出來
超爽啊
這樣超棒喔
超爽
去了啊
去了
超爽啊
真的超爽
這次
超爽啊
看到插入了嗎
超爽
姊姊的小穴好濕喔
超濕喔 要去了啊
去了
去了啊
超爽啊
超爽
這個
頂得好深喔
超爽啊
這邊
這邊超爽啊
你也很爽嗎
還有剩下吧
可以射喔
都要射光喔
射啊
去了啊
都射光了嗎
流出來一點了
這樣真的就射光了吧
都這時間了
要去考試了吧
快點準備
明年也希望這樣一起玩喔
（癡女天堂）
考試加油喔
（椎名空）
走了喔
慢走
拜拜