佐山愛
《强制受孕黑市》佐山爱
真是让人犹豫啊
犹豫什么啊
因为我太在意了
现在才说
是啊
小瞳 什么时候去姐姐家呢
怎么办呢
好像刚出院
那周五去怎么样
生第二胎出院后应该很累
妈妈就住附近 我不去也行
★ 皮卡丘制作 ★
正好借此机会去住一周
你工作忙这样对你不公平
等你分娩也想让姐姐来帮忙
是啊
谢谢老公
就这么决定吧
晚安
路上小心
你也是
代我向姐姐问好...
一周见不到你好寂寞啊
回来洁癖马上造人
讨厌
我走了
小心
夫人
无论如何你是逃不出这里的
土龟先生来了
这个女人就用来生孩子吧
是啊
正有此意
让她生20个
知道
我会调教她的...
对了
另一个女的之后怎么样了
因为接客过多已经死了
客户指名太频繁了
也是因为后来感冒出疹了
好
对了 有收拾干净吗
昨天夜里上田去丢掉了
一定不要露出马脚
请安心吧
到被发现可能要好几年呢
这样就安心了
辛苦了
上田昨天辛苦你了
除了擦破手一切完美
辛苦了
这次
来了上等货
又是白天绑架过来的吗
夜晚动静太大白天反而效果好
好
接客前先来尝一尝..
可以让我来吗
我喜欢这种类型的
没办法
好吧
你就尽情折磨吧
上田我们别看了
谢谢
女人啊
夫人和我好好相处吧
老实一点
逃不掉的
看得出来吧
好诱人
尽情地揉
这里都是我来教育你的
我看看
太棒了
你这样一点都不乖哦
看
没事的
我来教育你怎么感受所有人
真香
至今为止都是只有丈夫一个人
今后你的身体是大家的了
尽情享受吧
没事的
这里
眼睛看好了
舒服吗
怎么
这样生出孩子的
生育器官
过来
好了吧
不能不听话
热了
和丈夫这样过吗
张开一点吧
现在开始
真极品
来吧
不错吧
胸部夹紧吧
你想自己主动来吗
怎么样
慢慢进去了
深入了
和别的男人做如何啊
跟我想的一样
真不错啊
客人会高兴的
小穴非常优秀
湿了
胸罩脱了吧
这样就够了
会一直侵犯你..
谁让你被我盯上了
这是什么
从后面
开始插入
看得好清楚
看看
太棒了
极品女人
舒服啊
以后都是这种生活
之后一直被侵犯..
然后生出孩子
就是这样
不错
这么厌恶吗
应该喜欢被这样侵犯吧
我会好好地教你..
我会教育你的
我好兴奋
我要射在你的小穴里
舒服吗
我会让你欲仙欲死
看我
舒服
忍不住了
要射了
太爽了..
（又有新的客户了）
（量产可以多一点吗）
（一时做不到 只能慢慢增加）
（日本人很受欢迎）
（我知道了）
（今后拜托你了）
（彼此彼此）
（我们是朋友了）
在这
你给我起来吧
干嘛
我不会原谅你们的
你们不是人
再反抗也没有用的
你赶紧理解现状
这样就舒服了
可以吗
嗯
来
快点
放开
抱歉
什么
喂
怎么回事
快
不要
做得好才有奖励拿
快
快啊
嘴巴张开
张开
不够大
你在干嘛
要倾注感情哦
没错
再努力一点
我教过你吧
好好侍奉
不要了
来啊
对了
深一点
接着再来一次
再多一点
多投入感情..
好好地服侍
大家都是
没错
深一点
眼睛要看着客人啊
快
真不错
是吧
很棒
再来一次
加油啊
客人在看
看这边来啊
再一次
看这况
明白了吗
继续啊
好舒服..
要射了
要去了
要射
为什么联系不上啊
知道了
另外
要让她再尽心一点地服侍客人
明白
夫人
你好像服侍不好客户啊
我通过做爱来教你吧
不行
你出去
快出去
每天做爱就有饭吃
还有比这个更轻松的吗
说什么
你们就是人间败类
败类吗
那你为败类生个孩子吧
你给我住手
不
放手
看啊
看我整根插进去..
放手
想回家
好想插进去啊
不要用脏手摸我
今后我要向你体内注入多多的精液
先给我生孩子
绝不可能
什么啊
不要啊 住手吧
别这样
不
含着
不要松开
不要
深一点
你在吃肮脏的肉棒
别松开
继续
舒服
真是不错的女人
出去
走开
不得了
迫不及待了
来吧
来
让我回家
尽情地
不
会生下我的小孩吗
喂
不要
别动啊
不
不要
看我这人渣如何插你
太棒了
不要
年轻的肉体
做爱舒服吗
怎么可能舒服
舒服的次数越多越好啊
不
喂
怎样
不得了 太爽了
快说舒服啊
不要啊
夫人
舒服吗
我好舒服
不舒服
撒谎的女人
不
长着一个好屁股
舒服
怎么了
继续做
让我看看你屁股
依旧坚挺
你自己也主动一点
自己动一动啊
摇起来
喂
对了
要这样做
做爱舒服吗
不
深一点
舒服吗
不
会自己动起来吗
要去了
直接射了吧
不
射了吧
不要啊
不要这样
看看
接下来会射很多吗
超级舒服
舒服
过来这边
真是爽爆了
尽情地抽插享受吧
不
你肯定很开心的吧
自己想要了吧
不要
要射好多
不行
不要
来了
不可以
想要吧
生我的小孩吧
不
生我的小孩吗
不要
由不得你
请进
来吧
为什么这样
不要啊..
快
字幕翻译
请
这女人好像放弃抵抗
是嘛 这样的
那个女人几年都没怀孕
但是那个女的最近
让她做女性教育者怎么样呢
真有趣
那女人高潮是最好看的
（寻人启事）
（失踪人口调查）
今后一段时间盖这毛毯睡觉
直到你生下小孩为止
有好好吃饭吗
是
开始不吃 现在都吃了
要好好摄取营养
是啊
另一个女的呢
之后怎么样了
体力不错 昨天开始接客了
是啊
客户好越多越好
是
已经5个了 应该可以到10个
客户有指名吗
这个女的最初明明很抗拒
现在都自己报名了
内心强大
佐藤先生 虽然她已经怀孕了
我还能做一次吧
为了让客户更快乐 交给你了
谢谢
我再跟你做一次
受得了吗
我教育过很多人了
没有一个逃得过
棒极了
身体痛吧
我要好好地做
想和我做吗
舌头伸出
叫出来
为了让客户开心
这里经常被揉搓
用胸部来取悦客户
没错 就是要这样
你今后都会一直在这里
再多让我看看
舒服吗
我衣服要脱了
要取悦客户
舔啊
没错
再淫荡一点用心一点..
用心点
这样
口交吧
含得深一点
再深一点
好好品尝
张开嘴巴
来
好好含住
就是这样做的
我会全部射你里面的..
今后一直这样 很期待是吧
粘上精液了
怎么了
就这样
屁股抬起
生我的小孩吧
为了方便看
这样舒服吗
转过去
你自己看看
连在一起
看看
真爽
高潮了就说啊
自己动
动吧
还想要吗
自己动
摩擦小穴和阴蒂会很舒服的
高潮了要好好说出来
看啊
还生龙活虎的
说啊
明白吗
我要去了
那里很想要吧
回答我
肯定很想要吧
尽情地
尽情
请尽情射在里面吧
我会尽量满足你的
想要得不得了吧
就要喷出了
要射了
要去了
要射了..
字幕翻译
请记住永久qq:1402968068