(愛與官能的昭和人生劇場)
(和尚和寡婦的供奉劇)
(第一章 令郎是
主持夫人的性處理男)
(昭和三十三年丹波山腳寺)
(為返還亡夫的巨額債款)
(將獨子寄放寺院去賣淫女)
(在賣春防止法頒佈後釋放)
(在此之後決心改正的女子)
(走出吉原一路終於在)
(兒子苦等的兵庫縣相遇)
兒子
媽媽
終於見面了
好想見你啊
是嗎
沒事的
對不起啊 讓你受苦了
沒事的 沒事的
好想見你啊
你也長大了啊
變得這麼大了呢
沒事吧
好想你啊
真的好想你
-現在我們不要分開了
-好啊
就這樣
等待著父親的歸來
已經過來半年
主持家裡出現了大事
老人的身體始終不能回復
是他的罪
我都知道的 馬上就要結束了
你要當這寺院的主持
為什麼啊
我以前
和我爸爸根本不懂這個
逃離了寺院
沒想到會這樣
住持倒下
應該另有起因
你知道嗎
應該是之前那個女人的錯
他們施了法
在家裡做的那場法事
是最有問題的
直接導致了這樣的結果
跟我來做吧
發生了這樣子的事情
住持才會變成這樣
這是需要你去解決的
你們有見到
我媽媽嗎
沒有
不知道去哪了
11年前
已經不在了
沒有辦法
以前就是這樣子的
我也很為難的啊
是嗎
你媽媽啊
根本就是個紅顏禍水
不要想太多 她已經出走了
你現在要考慮的事情
是還債和當住持
是啊
我也會幫忙的
她已經逃走了
去到的村裡
很多美女
是男人們很想去的地方
住持這樣一蹶不振
太難了
讓我考慮一下
好吧
今天就好好休息吧
別想太多了
舒服嗎
可以吧
這個好棒啊 好舒服
那裡那裡啊
真是好舒服
好棒啊
好厲害啊
好大
好舒服啊
奶子好舒服
好厲害 肉棒好大啊
好厲害
小穴好舒服
就是要這樣子呢
好棒 好舒服
高潮了 不要 我高潮了啊
好棒
不要 不要啊
好棒啊 這個
高潮 高潮了啊
-我們再來一次 -好舒服啊
好棒 好舒服啊
我要壞掉了哦
-壞掉了哦-沒事
好舒服啊
太棒了啊
我要射了哦
-我要射了 -來啊射啊
不行 不能內射啊
真是可惜了啊
好舒服啊
你要儘快行動
不要耽擱了
你明白這個事情的重要
從今往後的工作
家庭 責任
需要一個男人來支撐
如果
為了家庭的未來
一定要抓緊時間成長
改變這個狀況
這些事情
都必須落實
沒有任何的遲疑與絕望
只能秉承家訓完成使命
永不言棄
我是正男 我帶媽媽過來了
進來吧
初次見面
我是正男的媽媽
這是正男的媽媽哦
-你從很遠的地方來嗎
-11年沒見
感謝你照顧正男
非常感謝你們
希望能回到你們的身邊
做一些我力所能及的事
這樣啊 過來
小姐
你應該也很累吧
你要好好支持這個家庭
我已做好覺悟
我不會背叛你們
希織小姐
你幾歲了
不錯的年紀啊
沒忘本吧
我沒有
不用這麼認真
你的名字
無所謂的
今天開始就穿這身吧
正男
帶你媽媽去房間
好的
還有 照顧一下你媽媽哦
我知道了
這是你的房間
就在這裡住哦
有問題告訴我哦
正男
對不起啊
11年沒見了
媽媽好想跟你撒嬌哦
沒事
能在一起就好了
你在這裡習慣嗎
是的
還好吧
這樣啊
那就沒問題了
我會努力的
-而且啊-什麼
照顧他們有錢拿的
這樣啊
這樣子就放心了
但是很難啊
為什麼啊
他們
都很欺生的
真是難受啊
換好了嗎
不錯
這一身
蠻適合你的
不要開玩笑了
身為女人太可惜了
是嗎
要照顧住持啊
正男一個人做嗎
是的
因為夫人很喜歡嘛
是嗎
你很在意嗎
是的 有點
那麼
要不要
嘗試一下
你也說喜歡我啊
我喜歡你
真的
有多喜歡啊
那親嘴啊
年輕人真好啊
媽媽
我來幫你
來吧 弄吧
好好看哦
媽媽
怎麼了啊
是不是很舒服啊
好舒服啊
年輕人就是棒啊
好舒服
好棒啊
來吧 正男
好舒服
好舒服啊
真是舒服 好棒
好厲害
真是好溫暖啊
好舒服
女人就是這樣啊
住手啊
你看著你兒子做什麼呢
很興奮嗎
沒想到你會這樣
-你真是淫蕩的女人-不要
不要啊
對不起 對不起啊 求你
放過我吧
-你說什麼啊 -對不起啊
請放過我吧
不要啊
怎麼了啊
不要 不要這麼弄我啊
不要
不要這樣子啊
不要 不要不要啊
求你放過我吧
不要
等一下 不要
請你住手啊
請你放過我吧
等一下
我越來越舒服了 不要啊
請你放過我吧
求求你了 不要啊
好舒服啊
太棒了
真是好舒服啊 好舒服
媽媽
好舒服啊
好棒啊
插進來的地方看得見嗎
-很舒服吧 -是的
好舒服
好厲害的呢
我要射了哦 好舒服
射啊 射出來啊
真是可愛的孩子呢
(第二章)
(尼姑們的女陰色模樣)
(昭和三十三年尼寺供奉)
為了住持的進行
你要做好覺悟哦
我知道尼姑是很重要的
但是
沒那麼簡單
步驟很多
結果不好
要結合當地的情況
感覺應該很艱難的啊
但是
也要努力做到
一共需要多少人
結果卻不得而知
就是這個情況
這種情況基督教也一樣
你到底知道多少
你說的內容和我所瞭解
的東西完全不同
我不贊成
一開始
尼姑本來就不好
是你們強硬的
這樣子根本沒法聊
所以
最好大家一起來
不能丟掉武器
不然後果
不堪設想
就是這樣
人死不能復生
你要面對生與死
我知道
但我也有我的難處
尼姑的說法也是傳於中國
感覺不同
沒那麼簡單
知道嗎
尼姑是很神聖的
其真身
跟基督教的聖母
瑪利亞一樣
明白嗎
日本的文書也記載了
這些東西的
有據可查
你幹嘛啊
我有話要說
正男
請讓他停止照顧夫人
正男太可憐了 真的
正男太可愛了 沒辦法
現在不能隨意改變的
現在讓女人舒服
也能讓正男得到成長
一定有什麼地方不對
我要帶他出走
你走得出去嗎 你這個女人
你要對我做什麼啊
這傢伙想悄悄逃走呢
不可饒恕啊
希織
你跟正男無處可逃了
你竟然
你是不是騙了我
你不聽話我就砍了他
不要
不要傷害正男
那你就乖乖聽話哦
住手 住手啊 大媽
不要欺負我媽媽
我一直都很聽你的話吧
鬧夠了沒
你也真能說啊
哎
-不要舞刀弄槍的 -住口
希織
你不想正男死 就脫衣服
在正男面前被強暴
聽到沒
既然已經這樣 只能從了老衲
我會讓你舒服的
-為什麼要這樣子啊
-給我快點脫掉
-不然正男就要 -我知道了
我知道了 不要傷害他
真是美麗動人啊
完美的身材
光彩照人
南無阿彌陀佛 南無阿彌陀佛
很好
媽媽
住口
給我好好看著
如何啊
看著你媽媽被束縛的樣子
我很舒服
我不會反抗的
放了正男吧
那就繼續舒服吧
在正男面前被搞如何啊
很舒服吧
是的呢
你真的很美哦
繼續來吧
很舒服吧
如何啊
很敏感啊
腳撐開吧
不錯哦
不要 不要啊
什麼情況
-請你繼續啊 -我知道了
繼續哦
很開心吧
是不是很開心啊
是
好舒服啊
不要啊
不要對正男出手
不要對他出手 屁股讓你搞
-不要弄正男的肉棒
-你說什麼啊
正男的肉棒 不要
給你媽媽看看你的肉棒
快點啊
真是不錯啊
不要 不要啊不要
不要欺負正男啊
-讓你媽媽看肉棒
-我在看 我都在看
來吧
我會看的 我會看的呢
給我閉嘴哦
很不錯哦
就是要這種感覺哦 知道嗎
你很愛你的孩子嗎
正男
好好看著
知道嗎
不然我就要砍了哦
來吧
很好哦
在你媽媽面前露出小弟
沒想到會這麼硬啊
不錯 不錯啊
那就繼續來吧
不准射哦
我都說了不行的啊
就慢慢來吧
如此淫蕩的小穴
不要
你在做什麼啊 不要啊
你說話啊
-你到底怎麼了啊-好舒服
我就喜歡這個東西
那你自己動起來啊
我知道了 好舒服
好舒服
手指好棒啊
好舒服啊
不錯
全都濕了哦
真的太舒服了呢 好舒服
好棒啊
這個太棒了
小穴不錯啊
好舒服啊
好舒服
我的奶子好舒服啊 我要
技巧不錯啊
謝謝誇獎
好舒服 好舒服啊
來吧
好舒服啊
請不要插進來啊
好棒的啊
好舒服 好舒服啊
那就繼續來吧
-很好哦 -嗯
差不多要插了哦
溫柔點
拜託了
不行的呢
看吧
慢慢看吧
好的
可以摩擦 可以插 可以看
好吧
好大
好大啊
插到裡面來了
我很喜歡的
不要只顧著操我
讓我全身都舒服吧 拜託你了
不要啊
好舒服啊
繼續啊
頂到了啊
-不要這樣子啊 -如何啊
好大 好舒服
來吧
我感覺到了你的肉棒
頂到了哦
小穴很緊呢
乳頭也很舒服呢 好舒服
慢慢來吧
好舒服
請不要這麼粗魯啊
比剛才還要硬呢
不要啊
好癢啊 不要啊
夠了 真的夠了啊
我不疼 不疼啊
好舒服
就是這個感覺啊
-你舒服嗎 -好舒服
很久沒有這麼爽了
-你自己動起來吧-我知道了
好硬啊
如何啊
你喜歡怎麼做呢
-從後面來吧 -我知道了
好舒服啊
喜歡 好喜歡
我要肉棒
來吧 我興奮了呢
屁股對著我
這樣子嗎
-小穴不錯啊 -謝謝
好熟練啊 就是這樣
好舒服啊
好舒服啊 我好喜歡啊
我太興奮了呢
肉棒 好舒服啊
-好棒 好舒服
-那就內射給你吧
好啊 全都射出來啊
不要啊
怎麼說呢
這樣子就行了
我會努力的
我會做的
來吧
趴下去
請吧
我知道了
給我吧
奶子也可以隨意哦
請你隨意享用吧
激烈一點就好了
好舒服啊 好舒服啊肉棒
插進來了啊
我受不了
那裡好棒 頂到我的裡面了
真是好舒服
-我又要射了哦 -射啊射啊
全射出來吧
感覺如何啊 我已經完了
過來這邊
-不要這樣子啊 -才開始呢
給我繼續 趴下去聽到沒
-直接插進去啊 -不要不要
聽到沒
好好動起來
-不是吧 -媽媽
對不起啊
-正男摸她的奶子-不要啊
如何啊
奶子好舒服
媽媽就喜歡這樣
我很喜歡的呢
媽媽還要繼續的
你很喜歡的吧 給我拿出幹勁
來吧 就是要這樣子
男人要主動
來吧 來吧
很舒服吧
可以繼續做哦
我知道了 射出來吧射吧
對對 射吧
射出來吧 內射吧 來吧
我可以接受的
正男
聽到沒
怎麼了
正男
喂
正男 正男
救命 救命啊
正男 昏過去了
正男昏過去了 怎麼辦
不是吧
正男
(正男的超級大危機啊)
我說你
難道是聖母瑪利亞
(第三章媽媽是第一女優)
(平成初 團地熟女的過去)
(丈夫死後 出現一群男人)
(母親被操的過去)
(在兒子面前被操的美麗)
(五十路母親)
很辛苦呢
辛苦了 辛苦了
-你跟兒子倆人住啊 -是的
去世的丈夫幾歲啊
55歲
明明快到退休的年紀了
是啊 就差一點點了
可惜
我情緒不穩定
你兒子有工作嗎
這孩子很害羞的呢 沒辦法
特別在人前
沒事的
這樣子啊
我跟丈夫的關係沒有全說出來
這個不用太在意的
我能理解的呢 是啊
畢竟欠了這麼多錢
你們要想辦法還債的哦
那個 那個
不是吧
我知道你丈夫去世了
但是他欠了很多錢的
希望你能理解的呢
可以先讓我孩子離場嗎
最好我們單獨聊
可以嗎
之前還沒有多少 後來變多了
你能理解的吧
但是啊
夫人你也蠻可憐的呢
-畢竟是他的情人呢
-你別亂說啊
我覺得你兒子有權力知道
夫人你一個人還錢嗎
有這麼多嗎
差不多700萬多吧
利息加起來1千萬吧
已經這麼久了
沒辦法
我們也是有成本的
我知道了 已經很久了呢
這樣啊
突然說這麼多錢你也沒有辦法
沒有關係的 別說了
已經是10年前的事情了
可能沒有注意到吧
-拜託你 真的不要說了呢
-必須說清楚呢
你知道這樣更好吧
我們慢慢聊吧
我知道這樣子不好的
-既然已經欠了這麼多錢
-我也知道的
畢竟都上了年紀了呢
突然一下子這麼多錢
都10年沒見了
這就是你丈夫啊
很不錯嘛
總之要想辦法把錢還了
我知道了
但是太突然了
我只是他的一個情人
你有工作嗎
我在酒吧打工
是嗎
竟然還有這些情況啊
可以的話就來吧
我不反對的
我想辦法吧
畢竟不是小數目呢
我跟他接觸已經很少了
是這樣子嗎
我說了幾次了 我們悄悄聊
不要把我逼上絕路了
我們都還沒有開始呢
-慢慢談還是可以的
-讓我兒子離場吧
可以嗎
簡單的 好吧
夫人啊
-欠債還錢天經地義
-我知道 我知道的
但是
我已經跟他很久沒有接觸了
他也沒有留下遺產之類的
-我之後會慢慢還的
-有你這句話
-我還是很放心的呢
-讓這孩子離場吧
真的可以嗎 跟他沒關
不如這樣叫他來拍影片吧
這孩子嗎 不行 不行的
-你有那些經驗的吧 -是啊
所以就要繼續來吧 可以的
這樣不好吧
夫人你很在行的呢
不是嗎
可以吧 就像以前一樣
來吧
滿足一下我們就好了
你要幹嘛 住手啊
少給我裝了
住手啊
是不是太過分了啊 幹嘛啊
你看這個衣服很淫蕩呢
住手啊
-很不錯的啊 -放手啊
那只好這樣子了
-是你不聽話的啊 -幹嘛啊
我會拜訪你們的
-你們先回去吧 -不行呢
你沒有禮節到位呢
要拍出好影片哦
跟社長拍一部
-你不能拒絕的 -不要
等一下 不行啦
不要拍啊 不要啊
-AV費可以抵消一部分
-不要 不要
我都叫你住手啦 不要
-找到了 找到了
-你在幹嘛 別搞
來吧 很好哦 夫人
-這個感覺不錯啊-你幹嘛啊
大家都這麼搞的吧
是吧 等一下
不要啊
-不要 不要 -別亂動
等一下會很傷人哦
你真是淫蕩的啊 住手啊
很舒服的哦
-你就老實一點呢 -不要啊
好好感受一下啊
太吵了 可以叫她閉嘴嗎
幹嘛
不要 不要 不要
不要 不要 不要啊
不要啊 不要啊
不要啊
你這個混蛋 真是的
舌頭給我伸出來
好噁心啊
夫人 你這是要做什麼呢
給我老實一點
好淫蕩哦
小穴很不錯嘛
我很喜歡呢
如何啊 不錯
我很欣賞你哦
裡面不錯呢
-插進去也不錯哦 -不要啊
真的好熱啊
夫人 很舒服的哦 是吧
你的屁股都暴露了哦
讓我們看個夠吧
你的丈夫看著呢
感覺如何啊
不要 不要啊
對不起啊 老公
不要啊
住手啊 這個傢伙
-已經夠了吧這個 -忍住
-還早得很呢 -不要啊
不要 不要不要啊
不要 不要 住手啊
味道很不錯的嘛
來吧 感受一下吧
住手啊 不要
-讓我繼續享受啊 -不要啊
救救我救救我
不要啊
夫人 你清楚你的立場吧
知道了嗎
好好感受一下吧
你們真的明白嗎
在你兒子面前 很不錯呢
-你的兒子也很開心呢
-你在看什麼啊
給我到一邊兒去
夫人我們慢慢享受吧
不要 不要這樣說啊
不要
不要啊
夫人你很喜歡這個吧
不要 不要啊
很不錯呢
感覺還能繼續呢
-不要 不要啊-給我趴著
看著你老公臉跟我們做
不要 不要 不要啊
哇 好厲害的啊
感覺如何啊
你兒子都看著你呢
你們這些挨千刀的
還能繼續弄開哦
你兒子很喜歡的呢
確實是很淫蕩的呢
老公 老公啊
不要啊 老公
給我好好享受呢
-我不要 不要啊
-夫人很舒服吧
-我才不要啊 -繼續吧
-你在說什麼呢-社長想要呢
-給我老實點-不要打我
這都是你喜歡的東西呢
-這才沒有關係的呢 -來吧
給我老實點
感覺不錯吧
-全身濕透了 -不要啊
不要 不要啊 不要拍啊
叫你別動
夫人你是怎麼回事啊 聽話啊
不要 住手啊
不要
-唯獨這個不要啊 -不可能
你自己興奮起來了
反應很不錯呢
夫人 你終於老實了呢
等下會很舒服的哦 可以吧
你在說什麼呢 不要啊
不要啊
我都說了不要的啦
你是超級M呢
是吧 夫人
你在說什麼呢 我才不要呢
乖乖聽話
明白了吧
好疼啊 不要啊
我要裂開了啊
不要 不要啊
不要 不要繼續了啊
求求你們了啊
不要
夫人你到極限了嗎
不要 不要 不要啊
對不起啊 不要
高潮
感覺如何啊 這傢伙高潮了
竟然高潮了啊
是不是很舒服啊
不要 不要
-給我聽話啊-做什麼啊
求求你們了 放過我吧
放過我吧
住手啊 住手啊 不要
這樣子不要啊 求求你了
不要 不要
來吧 夫人 搞吧
夫人感覺如何啊
很不錯的吧 這個
是不是啊
我們繼續來吧
就是要這樣子
好好看著呢
看看你丈夫的樣子
為什麼會變成這樣啊
-夫人 繼續啊 -為什麼啊
不要 不要啊
奶子也很不錯呢
叫出來
我要聽到你的聲音夫人
-不要 不要啊 -老實點
真的很不錯呢
感覺就是這個樣子的
不要 不要 不要 不要
你反抗什麼啊
不要動粗啊 不要
感覺很舒服吧 夫人
-你都知道的吧-不要好疼啊
住手啊
感覺很贊呢
那就繼續讓你爽吧
如何啊 夫人
是不是很爽啊
讓我聽到你的聲音呢
叫出來沒有呢
不要
不要不要 不要
夫人 你是不是高潮了啊
夫人這麼隨意的啊
太恐怖了
來吧
夫人被強暴高潮了
-不要 不要啊-高潮啊
給我高潮啊 在你兒子面前
不要 不要啊
給我高潮
如何啊
怎麼回事啊
-怎麼了啊-放過我
想後入式嗎
社長後入式吧
沒有 我沒有說啊 沒有
你要幹嘛啊 不要
過來吧 你想要的
我們拍得很好哦 你想要的呢
不要 不要
真的不要啊 我不行了啊
要開始了哦
不要
我們都知道的
這些都是沒有問題的呢
夫人感覺如何啊
很棒的吧 繼續啊
小穴很開心呢
繼續來了哦
不要 不要啊
這個不要啊
夫人你很敏感啊
高潮幾次了啊
感覺很棒的吧
後入式這麼爽嗎
不要 不要啊
不要
這是什麼情況啊
搞得還不錯嘛
來吧 你的兒子
你怎麼了啊
這傢伙已經硬了
不是真的 幹嘛啊
-已經興奮了呢 -不要
你們到底要幹嘛啊
不要 不能插進來
沒事
-如何啊 -不要 不要
插進來了 不要啊
這個感覺如何啊
你到底要做什麼啊
夫人 很舒服的
-來感受一下吧 -不要不要
-不要動 不要動
-沒有關係的
我們也很辛苦的呢 夫人
讓我們舒服一下嘛
沒有問題吧
不要 不要啊
真的不要 不要啊
不能這樣啊
-不要 -社長繼續
我感覺這個不錯
-如何啊 小傢伙 -好舒服
-第一次這麼搞嗎-是的是的
放手啊
沒想到會是這樣子的啊
不要 不要啊
夫人啊 辛苦你了哦
這麼多年的時間 辛苦了
你要說什麼啊 你這個傢伙
不要跟我說話
你又要高潮了啊
-這個很舒服啊 -我不要
我要高潮了啊 不要高潮了
不要 不要 不要啊
你到底怎麼回事啊
不要 我不能高潮呢
忍住 忍住 拔出來吧
很好 從後面插進來吧
好的好的
怎麼了啊 很爽嗎
不要這樣
夫人 你知道嗎
逃避是沒有用的呢
放過我吧
插進去了
這次交給你了
-夫人 夫人 -不要啊
-不要 不要-夫人 繼續啊
不要 不要
夫人你兒子也很辛苦啊
怎麼了啊
不要啊
為什麼會這樣啊
夫人你要還錢才行啊
拔出去啊
我不行了
沒有辦法了
到極限了嗎
夫人  很不錯呢
小傢伙看著你的哦
拜託了 不要啊 求求你了
-你說什麼啊 不要啊
-你們母子真般配
你們要幹嘛啊 不要啊
好舒服
-可以內射哦 小傢伙沒事哦
-不要 不要啊
-我不行了啊 -不要不要啊
不要啊
不能射進來啊
好舒服啊
感覺蠻不錯的呢
夫人
接著來吧
精液進去了哦
會懷孕的呢
你兒子的精液
你們都做了什麼好事
(第三章)
(寡婦中出地獄)
(平成復興官僚凌辱輪姦)
(前官僚的丈夫暴死之前)
(銀行取錢的母親出軌)
(在兒子面前被暴操)
(兒子也沒忍住)
不要這樣子啊
就是這樣啊
每天我們都很辛苦的呢
最近還算好點了
家族一起野炊也是不錯的
對啊 很流行的
新婚旅行貌似也考慮進去了
還有這樣啊的 好奇怪哦
這種感覺其實也還不錯的呢
是吧
有些法事我也不願意做的
我們有原則
沒辦法的
你很多存款吧
-有錢還是可以掙的
-我需要的錢蠻多的
畢竟都這麼多年了呢
你能明白就好了
像我這樣子最好了
無牽無掛很不錯的
最近變化有很多的哦
你還是小心一點好
快點變成大美女吧
你這麼說我很開心呢 姐姐
(雅子急不可耐去天下銀行)
(拜訪投資銀行死去的幹部)
(銀次的宅地)
真可悲啊
沒想到會是這樣子的結果啊
我是不能接受的呢
節哀順變
事情已經發生
就不要去計較了吧
你們要考慮之後的事情
這次我很認真的說
我介紹晚了 這是我們社長
我們之前備受關照了
她是優秀的尼姑呢
做法事可是一流的
是吧
我們之前的交流是很深的
有很多不錯的交流
我作為社長有話要說
怎麼了
好可惜啊
介紹一下
這是我的妹妹雅子
身體是一級棒哦
你單身嗎
是啊 我工作上沒女性的
我叫雅子
你看起來真年輕啊
好羡慕啊
我都不想結婚了
這樣子好浪費啊
你們感覺如何
男人要做事的話
就要做出一片天地
你們意下如何
她做飯很棒的
你會喜歡的
可以直接嫁過來哦
她在當地很有名的
姐姐 別說這個了啦
都是很久以前的事情了
我很喜歡這樣的女性
那不是很好嗎
皆大歡喜啊
可以啊 我丈夫死去後
基本沒有生氣了
我一直忙於處理後事
你能帶走她的話 我很開心呢
我隨時可以
只要你不介意
我等下沒有事
你覺得怎麼處理啊
我等下有事跟夫人說
雅子
希望你們和睦相處哦
加油
去吧
-好的 -那就走吧
我知道了
這邊請
感覺進行得很順利呢
不知道是不是緣分呢
去山裡好害羞啊
-是嗎 -大部分都關門了
還是有點寂寞呢
感覺這種地方不錯呢
好意外啊
-能夠這樣子一起
-很奇怪嗎
只是覺得有點奇怪呢
跟這樣一位社長一起
壓力太大了 我就會兜風
說走就走的旅行嗎
差不多吧 去無人的地方
強暴陌生的女人
你真會開玩笑
我說真的
還在繼續說呢
你是有名銀行的部長
-這樣子是犯罪哦 -是啊
你要去哪裡
去無人的山裡
我沒有那個意思
姐姐還等著
不早點回去不好吧
你知道嗎 別這樣
不要 不要啊
不要 你做什麼啊
好過分啊
我已經忍不住了哦
-第一眼看到你就像上你了
-我不是這樣的女人
你這個社長在做什麼事情啊
-你會坐牢的 -女人啊
就是拿來讓本大爺享受的
像你這樣的婦人最合適了
-不要 不要啊 -忍不住了
你這麼做 不會有好結果的
你說什麼啊 你姐姐那邊啊
你們到底做了什麼
要是就是這個效果
我會讓你舒服的你做好覺悟吧
聽到了嗎
-如何啊 -你們要幹嘛啊
這還用說嗎
不要啊
-給我老實一點啊 -不要
你這樣子做的話 我會告你
隨便你啊 你要是能說出去
不要 不要
不要
很不錯的啊 屁股讓我繼續看
不要 不要
最好給我老實一點
讓大爺我發洩
不要 不要啊
我就喜歡
像你這樣子的女人
不要 不要不要過來
你要幹嘛啊
住手 住手啊
我就喜歡你的小穴啊
住手啊
不要
不要啊
會很疼的哦 知道嗎
要我用力操嗎
不要啊
不要 不要
-你知道什麼啊 男人的肉棒
-我才不管呢
為了工作出色
我只能這樣釋放壓力啊
你休想得逞 不要啊
不要啊
-不要 不要 -老實點
聽說你很有名啊
那就讓我來品嚐一下吧
你這個人渣
我就喜歡這樣
不要 不要啊
那就繼續來吧
這樣子很適合你的哦 知道吧
好疼啊 不要啊
你這個罪犯
得意什麼啊
不要啊
好疼的啊
你給我放鬆身體哦
不要
很舒服吧
夾得很緊哦
不要
不要 不要
-我要繼續了哦 -不要啊
不要啊
感覺還不錯吧
我會用力弄你的
啊 好棒啊
不要 不要啊
感覺如何啊
-你這個傢伙 好可怕
-那就老實點哦
-你不想死吧 -不要啊
好過分啊
對啊 我就是過分的男人
為了快感我什麼都做
給我老實一點哦
如何啊 你還擔心你姐姐嗎
既然這樣子啊 我來幫你吧
幫你生個小孩子吧
不要啊 我什麼都做
千萬不要做那些事情
你的正男還很小呢
很不錯哦
-就讓我們好好享受吧
-不要 求求你了
我姐姐什麼都不知道的呢
那就讓我開心吧
我知道了 我知道了
來吧 用你的嘴巴來侍奉我
你說什麼
用你的嘴巴
-那你不要對他們出手哦
-我會守約的啦
給我深入一點
這個傢伙很不錯呢
是不是很不錯啊
很好 我來舔你的小穴吧
動作快一點
沒想到你是這麼色的啊
來吧 好好做哦
屁股的洞一清二楚
自己動起來
聽到了沒有
聲音很不錯嘛
很好
屁股對著我
繼續哦
還想要是吧
還想要肉棒吧
好棒的哦
太棒了啊
射出來啊 射出來吧
感覺還不錯呢
你說什麼呢 不要這樣啊
真可愛啊
就這樣吧
別管那麼多
正男你大學幾年級了
-現在大二 -這樣啊
我也想進入公立大學
但是有點難呢
你也有你的難處啊 我知道
好好加油吧
沒有關係的
對了 關於那件事
那個啊
說實話有點難度
是嗎
你說什麼啊
我們調查了一些東西
得出的結論
沒有這回事吧
我還以為我們關係很好呢
不是這樣嗎
真的沒有關係嗎
我們合作的關係
不是掙了5千萬嗎
你想多了
-現在讓我見識一下
-你說什麼啊
在你兒子的面前有些害羞
那傢伙一心工作
女性關係也複雜不堪
你知道吧
夫人
你怎麼想啊 你的老公啊
到處沾花惹草
不要這麼說啊
-你有什麼證據啊 -你看吧
這是什麼啊
-是不是媽媽你啊 -不是啊
這可不是我哦
你確認一下是不是你媽媽
-真的很像你啊 -不是的
-你先回房間
-這就是夫人的真實啊
知道吧
不是的 這個不是我啊
這就是你媽媽
-你回你的房間啊 知道嗎
-這很珍貴
我們專門調查了的
你真是的 到底要怎麼做啊
你回房間吧 這不是媽媽我
正男你來評評理
你看吧
到底哪裡不對啊
我都說了不是
到底怎麼回事的啊
-很像啊 真的-這不是我
你媽也是到處出軌
真是的 搞不懂你
那就是你媽的肉體
不是吧
(以退休金凍結的原因)
(跟雅子出軌)
(部長不斷逼迫著雅子)
(雅子最終能否突破)
(這一場試煉呢)
住手啊 你要做什麼啊
給我老實一點 知道嗎
-你要做什麼啊 -老實點
住手啊
正男你要看著哦 知道嗎
你媽媽很開心的
繼續來吧
-我很疼愛你的 -不要不要
你說什麼啊 讓我爽哦
就像那影片一樣哦
不要 不要看啊
如何啊 如何
這就是你媽媽哦
好好看著啊 如何啊
過來這邊 快點
趕緊進入狀態
不要 不要看
要開始了哦
如何啊 這就是你的媽媽
讓我好好享受 你想找死嗎
求求你了 不要這樣子啊
你給我滾開
媽媽 媽媽
越來越不錯了呢
不要啊 不要
到底怎麼說啊 說啊
怎麼說啊
你想做什麼呢
身材很不錯嘛
這個感覺是最棒的呢
聽到了沒有 如何啊
奶子
被多少人搞過
不要 不要
不要啊
還早得很哦
-現在才是開始呢-不要不要
住手啊 不要
看到沒 你想要的
聽話一點
奶子還是這麼軟
你在做什麼啊
看到了吧 是吧 你的媽媽
-不要 -已經濕了啊
很有感覺的呢
這種濕度差不多了
已經洪水氾濫了
你聽這個聲音啊 濕濕的
不要 不要啊 不要啊
高潮了嗎
媽媽你高潮了啊
就這樣高潮了呢
你媽媽很淫蕩的哦
是一頭母豬
來舔我的肉棒吧
聽到了沒有哦 來吧
好好看著你媽媽的表演哦
很舒服的哦
過來這邊看啊
很不錯的吧 是不是
正男 這就是你媽媽哦
繼續啊
要的就是這種感覺
到底如何啊 說啊
很不甘心嗎
沒辦法啊
這就是自作自受
你那個眼神是怎麼回事
很好哦
好好含住啊
你什麼眼神 找死嗎
給老子認真做
聽到了沒有
明白了嗎 別耍花樣
很好 不錯
看著我的臉
就這樣慢慢來
現在就很不錯嘛
好疼 你這個傢伙
你要做什麼啊 找死嗎
給我繼續 聽到沒有
快點
動作快
自己起來
就是這個感覺的呢 來吧
聽到了沒有
不要 不要啊 不要
如何啊
是不是很舒服啊
看看你媽媽的下場吧
她自己動起來了哦
真是很淫蕩的呢
這次換騎乘式
你自己上來
快點
聽到了沒有哦
快點啊
自己扭腰
正男如何
這樣子還不錯吧
不要看啊
你的奶子啊
給我繼續 繼續
繼續啊 繼續啊
到底怎麼回事啊 你這個傢伙
聽話就對了
嘴巴給我張開
越來越大了呢
都到這一步了還要抵抗
你很堅強嘛
你這個傢伙 做什麼啊
看我欺負你的正男 狗東西
你媽媽就是愛裝 知道嗎
不要啊 不要啊
到底要我說幾次才明白
知道了嗎 知道了嗎
過來 給我繼續
就是這樣
聽話就好了
-給我認真點 -不要啊
小心我弄死正男
聽到了沒有
是這裡吧
-不要 不要 不要
-不要才怪
不要啊
到底什麼意思
就是這樣
-給我老實點-好疼啊
我要裂開了啊
給我抬起來 快點
快點啊
叫你正面面對我
小穴感覺如何啊
-你喜歡哪邊被操啊 -這邊
這樣子就對了啊 你聽啊正男
聲音大一點
小穴更舒服啊
你有感覺了嗎
感覺還不錯吧 一起來吧
感覺不錯吧 是不是啊
正男你也來吧
聽到了沒有
不要客氣嘛
叫你做就做就對了
快點 來吧
聽話就好
你媽媽
饑渴難耐
聽到了沒有
-不要這樣子啊-你說什麼啊
正男也想要的
聽到沒
仔細看看 好好含住
這是你兒子的肉棒
很不錯嘛
感受到了嗎
這個感覺最好了
嘴裡說著不要
正男舒服嗎 是不是啊
好棒啊 含得這麼入神
是不是很舒服啊
不要流太多汗水哦
好舒服啊
過來吧 正男
如何啊
正男要射了哦
你的技巧很不錯
繼續含住
認真一點知道嗎
如何
是不是感覺很讚的啊
我就是喜歡這種感覺哦
你們一家人可以的
來吧
聽到了沒有
我知道了
那就動作快一點
你們配合很默契嘛
好好親哦
如何啊 已經不行了嗎
怎麼說啊
我就喜歡這樣哦
你到底想要做什麼啊
很不錯啊 給我繼續吧
我很樂意看到
好舒服
怎麼回事啊 別停啊
舒服的話就叫出來啊
好舒服
很棒的哦
如何啊
怎麼說呢
說出來啊
如何啊
感覺如何啊
如何
我聽不到你們的聲音呢
給我繼續就好了
很變態呢
趕緊做 聽到了沒有
插進去啊
媽媽
好舒服啊 媽媽
你媽媽要高潮了哦
好舒服啊
好厲害啊
來吧 趕緊的
正男直接內射吧
你媽媽很樂意接受的
知道了嗎
我說了要內射啊
不要
-舒服吧  -好舒服
媽媽
-好舒服啊 -給我繼續啊
高潮了啊
很爽的吧
媽媽 媽媽
媽媽 來吧 我忍不住了
現在就給我內射 聽到沒
媽媽
我射了 射了啊
怎麼回事啊
到底怎麼回事啊
我沒有力氣了
才內射了多少呢
怎麼回事
夫人
很棒的吧 在家裡這麼搞
就喜歡你這個樣子
爽翻了吧
簡直是頭母豬
身體不錯嘛
這種感覺繼續哦
我看到了好東西呢
我要走了哦
下次再來舒服吧
為什麼啊
你就等著我的好消息吧
你很期待的吧
小哥
你幹嘛啊
我決不原諒你 我要殺你了
然後我自殺
媽媽