努力到很晚耶\N老公
这么晚了啊
你太专心了吧
讨厌难道你一直在我旁边吗
这电影不错吧
你看了啊
最后这边可以的话啊...
写希望大家能看这部作品
我也好想跟老公一起看
是啊 能一起去看就好了
我真的这么想说
下次一起去看吧
不忙的话..
很久没一起看电影了吧
小雪带我去看嘛
知道了啦
那..下个礼拜五..
一起看..\N真的？
等等那下个礼拜推荐电影是..
好多喔
这很有趣的样子吧
痴汉电影院6\N在这种地方..而我们却..
抱歉久等了..
没关系
走吧..
隔壁的..
一直摸我..
没事了..
再这样的话再告诉你..
继续看吧..
还好你有来..
很好看吧..
才看了一片而已嘛
难得两人一起来看今晚没事唷
是吗
真是的早说嘛
今天也去看电影吗
今天也要看啊
为什么这么高兴啊
对了要小心痴汉喔
但放心啦我自己去看都没遇到过
一有问题马上逃唷..
知道了你也小心喔
我走了\N慢走
干嘛
不用怕..
别大叫喔
邻居会听到喔
放开我住手啦
没差吧
电影院这么湿了..
没这回事
太太..让我搞吧..
没差吧搞一下而已
好好爽吧..
我是你的粉丝啊
常看你的微博喔..
很棒的微博喔
拜托..
你的事我都清楚唷..
过来这边
连你老公的事我都知道喔
在公司上班是上班族吧..
叫小勇吧
你乖乖听话吧,.,
搞一下就好,,
住手..
不要用力啊\N放过我..
好吗
跟老公说喔..
湿哒哒了嘛..
住手..
住手..\N小穴湿哒哒的
真的住手啦好可怕
真可爱啊
住手拜托..
那就听话啊
好好翘高啊..
其实很兴奋吧..\N住手..
脱掉啊
小穴这么湿了嘛
爽吧..
淫汁湿哒哒的唷
喜欢我的手指吧..
住手..
受不了啊
这吗
想要我这么动吧
拜托..
帮你舔吧
不行 住手
是吗\N住手
那舔我肉棒吧
想要把
舔啊
不要吗
拜托..
难道老公之外的\N肉棒是第一次看到吗
真意外啊
好好看着啊
跟老公的不一样吧
舔好吃一点啊
不要..别这样..
住手..不..拜托..
插入了..
住手..
爽吧..
插入了喔..
真受不了..\N住手
住手..
拜托..
如何 跟老公的不同感觉吧
爽吧
趴着..
翘高啊
爽吧 太太..
你真色啊 我知道喔
去了吗
再来
我的肉棒爽吧..
再翘高啊
不行..
什么不行..
再来吧 再插吧
全部舔..\N住手..
不要这样..
好害羞喔 住手..
舌头伸进去..\N住手
拜托..
住手..
插到深处
真受不了
住手..
射了喔
不行..
射了..
射了
流出来了
我啊 很期待你的部落格影评啊
都拿来做参考..
电影怎么办啊
今天要去看吗
不行了..
那明天去看吧
不想被老公知道吧..
听话喔
那走了喔
回来了..
怎么了没精神耶
抱歉我做饭
不用了今天如何啊
电影啊叫做什么啊
那部啊
听说还不错 如何呢
很可怕喔
里面好像有两个女人..
我去换衣服喔
别出声喔
过来..
开门..\N不行
别过来了拜托你
别这样说..
抱歉回去吧
部落格都没更新好担心你啊
去看电影吧
没关系都没人..
没有人..
好好看着..
太太..
小穴湿了嘛..
兴奋吧..
都湿了吧..
好好看着啊
脸露出来
好湿了..
看着喔
不行好害羞..
真受不了啊 太太..
偶尔这样子很爽吧.
内裤穿好..
过来..
你的部落格我们同事也在看
一起去看的那部啊..
上次啊课长看了部落格..
说写得很好..
太好了呢\N下次再一起看电影吧
是啊
那我先去房间吧
快好了唷
是
是我啊太太
这时间别打来
有显示号码不要不接就好了啊
太太也想听我的声音吧
太太让我听低级的声音嘛
不行
接电话表示老公不在旁边吧
我想到太太 肉棒就硬邦邦了
这..别这样
现在摩擦着喔
太太的小穴湿了吗
说小穴湿哒哒啊
这..说不出来
那摸看看..
快点啊
如何摸了吗
是
湿了吗\N是
我的肉棒硬邦邦湿哒哒了
一起自慰吧
自慰啊
我想着太太打手枪
太太也摩擦小穴
快点啊
是
再让我听淫荡的声音
肉棒好爽啊
过来一下..
好我马上过去
我想到太太肉棒就硬邦邦了
现在摩擦着喔
太太的小穴湿了吗
是吗我的肉棒硬邦邦湿哒哒了..
一起自慰吧快点
我想到太太肉棒就硬邦邦了
肉棒真爽..
给你\N谢谢
那我考虑看看吧
不要勉强啦
开玩笑的啦
第一次在电影院这样子
叫什么片名啊
没关系啦
大概6点就会到了
那我走了\N好
慢走
抱歉喔 等很久吗 走吧
好走吧
真可爱..
兴奋了 过来..
想要吧..
好人..
给我肉棒..
受不了了吗
对
好低级..好吃吗
含深一点..
在老公面前兴奋吧
再来..
好低级..
顶到低级的地方吗..
受不了了..
湿哒哒了嘛
这么兴奋吗
好湿..
帮你舔..
舌头伸进去唷..
怎样啊..
再舔..
这样吗..
受不了了..
好紧喔..
好爽..
顶到子宫了唷..
深处..
好棒..
好紧喔..
不行..
受不了..
好爽..
蹲下..
你没事吗
是
马上出去唷
我没事
没事