若妻催眠调教 在老公面前被侵犯的美人妻-神咲诗织
啊，爽死了
啊，不行了
爽死了
啊，赛高
啊，我还要更多
卧槽，吵死了
对于过着单身狗生活的我来说
那对每天都搞得风起云涌的夫妇
的充满性福的生活
让我羡慕嫉妒恨
好了
今天也打起精神好好加油哦
好的
今天的便当是老公做喜欢的炸鸡块哦
炸鸡块啊！？
炸鸡块的香气可是极品啊
我可能会比较忙所以回来晚点
没事尽量早点回来就行了
她那
充满弹又丰满的躯体
好像痛痛快快地抱一把啊
我被那种莫名其妙的欲望所吸引
在我迷茫的时候
我发现了这个地下网站的存在
没错
这个介绍“能够操纵人心的催眠术“的
方法的网站
来了
啊，是隔壁的先生
不好意思，这个
从我老家
寄过来很多
什么啊
梨！收下这么多真的可以吗
那个
你怎么了吗
请进入想象之中吧
你是狗
是一条对主人
非常从顺的狗
请沉浸在
想象之中吧
啊，跑的好快呢，笨蛋
还真不该让你到处乱跑呢
好的，来，抱抱
啊，真乖
真是条调皮的小狗啊
这里使劲舔哦
啊，真听话呢
乖，想怎么舔就怎么舔哦
哟西，好孩子好孩子
好孩子好孩子好孩子好孩子好孩子好孩子
对主人表达忠诚要怎么做呢
没错，做得好做得好
好的，摆出这个姿势哦
啊，这感觉还真是不错啊
我给你说啊
你是狗啊
穿着衣服不觉得奇怪吗
好，赶紧脱脱脱了
好啊，好听话啊
夫人，你好棒呢
身材
简直TM的NICE啊
啊，让我
摸一摸哦
可以吗
反应更敏感点儿也可以哦
啊，你就一直
把这个淫乱的身体展现在我面前吧
啊，不行
这样还是没脱干净啊，来来脱了
好乖孩子
你老公也是这么做的吧，模仿下可以吗
噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦，波儿好大啊
这个舒不舒服啊
舒服，舒服
好舒服哦
这个催眠术啊
可是能够让人类变成小动物的究极催眠术啊
爽吗
让叔叔好好欣赏你的身体哦
好tm
好tm的软啊
真是nicebody啊
这样舒服吗
啊，舒服死了哟
看来确实是爽着啊
不过我想还不够吧
好想更舒服啊
想舒服到什么程度呢
舔叔叔的脸，慢慢感受哦
啊，挺听话，尽情地舔哦
喜欢这种feel吗
啊，爽的我了
喂，哈奇
还穿着裙子是搞什么飞机啊
快脱了，把py朝向我
没错，没错
自己脱吧
好的看着我哦
然后。。。。。
主人就要好好疼爱你了哦
你觉得这样就行了吗
尾巴再摇的圆润点
再来再来
啊，搜嘎，这是什么
这什么啊这是
菊花穴显出来了哦
这么性感啊，夫人
那么，哈奇
不需要的话内裤就脱了吧
这个就让主人帮你脱掉哦
哟西，哈奇
你都想我表达忠诚了
用两个爪子瓣开小菊花
让我看的更清楚些哦
还漂亮的小菊花啊，哈奇
就是有点下流啊
好粘啊
主人我看的好清楚哦
别动好好让我看欣赏你的菊花穴
舒服吗舒服吗
很舒服吧，用人类的语言表达出来吧
舒服
啊，原来如此啊
舔一下呢？
乖，哈奇
哟西，就是这样
好了，起来点
做个更狗狗的姿势哦
好啦，站起来
没错儿
先把腿抬起来
哈奇看得到这边吗
看得到我的脸的话，就摇摇尾巴哦
啊，做得好~
爽吧
（好棒哦）木耳很爽吧，哦
都这么
湿漉漉的了呢
湿漉漉了哦
那么作为奖励
把手指插进去了哦
感觉怎么样
好棒的手指
哈奇怎么样啊，舒服吗
舒服哦
那就摇摇尾巴，表达出来吧
啊，好舒服哦
哟西，那么，另一根也插进去哦
好的，来了哦
如何
哈奇真的好舒服哦
哈奇还真是不像话呢都这么兴奋了
现在朝向这边哦
把腿抬起来
啊，好舒服哦
真是完美的身段啊，夫人
有这么舒服吗
爽哦
更爽了吗
真是波涛汹涌啊
躺下
躺下吧，好的
居然每天都做着这么性福的事，你那个老公
这个很舒服吧，哈奇
舒服死了
然后再来揉揉这里
哈奇，想要奖励吗
哈奇很想要奖励吧
好的，过来这边了
先别动杆子哦
从这里开始哦
想舔杆子吗
又粗又直哦
很好吃哦
好吃吧
好好吃汪
那可以了哦
尽情舔哦，这是奖励哦
好好地舔
舔JJ的时候啊
不能用手，然后要把尾巴翘起来
然后摇着尾巴舔哦
哟西，乖孩子
好的可以用手了哦
就是这样
在舔的时候啊
要把手放在上面边抚摸边舔哦
没错没错，双手好好地
哈奇啊，还想要奖励吗
想要哦
那就保持这样
对着主人
把屁股朝过来
该怎么请求奖励呢？
没错儿
现在给你奖励哦
不是这儿哦
应该是这样哦
来了哦
这样舒服吗
好舒服
感觉在颤抖呢
这样很爽吧，夫人
这么好的JJ果然很爽吧
JJ累坏了，暂时歇会儿
先靠自己爽着吧
啊，舒服吧
那我们去散步吧，来
等等啊，别太急啊
慢慢走哦，慢慢的
啊，这里也顺便再来一发吧
快快快快往前走
好了，屁股起来了哦，好的，前爪就那样，好的
就是这样，没错儿，继续前进
看得到大JJ吗
看见了啊
就这样保持就好了
这可不行啊，居然让主人这么累啊
真是乖孩子啊
那，接下来
哈奇，自己来拿奖励
不行哦，你太着急了
很舒服哦
你听厉害的嘛
让主人我，更加愉悦吧
我和哈奇都舒服哦
怎么了啊
舒服哦
谁说现在可以拔出来了啊
好自己再插进去
哈奇，你很厉害啊
舒服哦
啊，赛高
好的，再插进去
自己来哦
插得好进去哦
啊，真厉害呢，哈奇
主人都佩服你哦
还想要JJ吗
那再来一发怎么样
好的，我在这等着，自己过来哦
真听话
光靠自己还是不够吧
真是好孩子啊
可以往里面射更多吗
我听主人的
啊，再说一遍
那我就不客气了
啊，好棒哦
我想要更多
不觉得有点臭吗
是这样吗
有种说不出得味道
老公你刚从外面回来
是不是自己的啊
是这样吗
估计是的呢，我帮你弄好洗澡水了，去吧
那好吧
我到底为什么会做那种事啊
真开心呢
真的呢
下次再去吧
嗯，好的
我突然想买包烟
不是吧，明明刚经过了便利店
马上就回来了，等我下
知道了，那我先回去了哦
等会儿见
请你让开
之前那次
真的很开心哦
怎么了啊
就算是中了催眠术
还残留有意识啊
你说催眠术？！
到底是怎么回事啊
沉浸在
幻想中吧
你
只要听到这个声音
身体就会不自觉地
不自觉地
不由自主地，变得，僵直
进入
幻想中吧
就是这种感觉
对
变成那种感觉吧
使用我拿着的这个
玩具
酒会更加更加的
变成心旷神怡哦
渐渐你就想要使用这个东西了
渐渐想要使用这个东西了
不用的话
整个人都会变得不对劲儿
你变得非常想用这个
这个玩具会
会更加的强烈
更强烈的刺激
贯穿你的全身
啊，iku
已经无法抵抗了吗
喂等等，你突然干啥啊
喂喂喂，你做什么啊
等等啊，我完全搞不懂状况啊
啊，我想舔这里
明明带着干电池
啊，好温暖哦
温暖？？
粘粘的，热乎乎的
好舒服哦
好吃
催眠术的效果吊炸天
邻居家的那个漂亮人妻
好像已彻底沦为
我的玩具啦
来吧
再次沉浸在
幻想之中吧
和那个男性
无论如何都想要
做H的事情
已经忍无可忍了
如幻想中一样
行动吧
谁打过来的啊
好像是打错了
是吗
我也打扰这么久了
也差不多该告辞了
部长，回去的路您知道吧
啊，这个啊
不知道怎么走呢
那个其实我很想送部长一程的
但是还有别的事情急着处理
不用了哦，老公
就让我去送送泷川先生吧
这样啊
那麻烦你了
泷川先生我们走吧
对不住了
我忍不住了
喂，夫人
等等等等啊，这可不行啊
等等，这不行的
不要紧的
夫人，不好意思，我得回去了
不要紧的啦
老公那边没问题的
你老公知道了可不得了啊
啊，我都忍了好久了哦
没问题的哦，不会被知道的哦
您兴奋了吗
啊那个啊，我是有点兴奋了
怎么办呢
啊，这里已经彻底坚硬了呢
那个，泷川先生
您的JJ现在很精神哦
泷川先生也会兴奋吧
啊，这个太赞了啊
啊，棒急了
泷川先生
我舔的方式还不错吧
我舔着舔着也舒服起来了
这真的可以吗
泷川先生可以为所欲为哦
请好好关怀我的小穴哦
夫人
请尽情地舔吧
请摸吧
啊，这种感觉真是欲罢不能呢
啊，好兴奋
夫人您很兴奋吗
啊，你这边也是一样的呢
啊，舒爽
我感觉太好了
泷川先生想怎么样都可以哦
夫人，说真的我也
确实兴奋起来了
啊♀，要做就做哦
啊，这双峰不能再赞了
现在开始请对我为所欲为吧
可以吗
喜欢这胸部吗
喜欢得不得了
啊，舒爽
啊，这胸部不能再赞
啊，请让我更加舒爽吧
啊，我感觉到了
啊，我清楚地感觉到了
啊，好爽，全身都酥软了
不知为何今天全身，感觉比以往更清楚
虽然不知道为什么
全身都。。。好敏感
啊，好刺激
尽情地舔吧
JJ，来碰这里哦
啊，乳头
乳头，好舒服啊
这样也好舒服
泷川先生也觉得舒服吗
啊，请揉一揉我的乳头
这，这真的没问题吗
泷川先生真的很喜欢呢
啊，请尽情欣赏哦
夫人，也请你好好看我舔你的样子哦
好厉害，太棒了
我还要
更深入点没问题吧
啊♀，插进去吧
啊，下面，已经彻底湿了
有感觉吗
啊，爽的不要不要的
泷川先生好厉害
只是高潮一次，可完全不算完啊
啊，还要
啊，快舔
让波涛汹涌吧
进去可以吧
啊，甚好
请进来吧
要进去哪里啊
泷川先生的JJ
请进入我的洞洞里面吧
真的可以？
啊，快插进去’
能多深就多深
把我的洞洞艹个外焦里嫩吧
进去了哦（快点进去）
啊，插进去
啊，舒爽
感觉如何
真是爽炸了
啊，这个JJ
好大
好棒，啊，出来了
啊，我还要更多
啊，来了来了
不行了，高潮了
啊，不行了
洞洞，已经彻底被兴奋了
好厉害，吸进去了
啊，请猛烈搅动吧
请猛烈搅动吧
啊，全身都在颤抖呢
啊，刚才真舒服
啊，我太喜欢这个了
啊，虽然很累
却越来越兴奋了
里面里面里面
插啊
高潮了
赛高
啊，小木耳好兴奋
这种感觉很不错嘛
太兴奋了，我都手足无措了
让我更加舒服吧
泷川先生也请好好享受哦
啊，好厉害吗，这个好
夫人，这里吧，看你好兴奋啊
湿漉漉了呢
啊，我兴奋的不行了
我也是呢
我好兴奋
我要很多哦
我还想要射到脸上
啊，这个好赞啊
都这个时候了啊
不管怎么说也太晚了吧
你干啥去了
有那么花时间吗
辩解
辩解‘
真的假的啊
没说实话吧
没有啊
你是在怀疑我吗
真过分
到底谁过分啊
在忙也不至于不接电话吧
我都说了是多送了他一段啦
能够用催眠术，任意操纵的玩具
当初我就想
把她变成了我的囊中物了
所以
为了她我就实施了这个计划
夫人怎么了
老公会醒的
那就算了吧
发出大声的话
他就起来了哦
你老公
要悄悄做哦
其实你很想
被插进这儿吧
你不想老公被吵醒吧
老公真的会醒哦
不给我忍住可不行哦
高潮了
其实你，想要做的吧
还是说我帮你一把
看哦
是你做喜欢的JJ哦
小JJ啊
相当有诱惑力的JJ哦
这个很棒吧
很喜欢吧
什么时候我才能用自己的JJ啊
发出这样的声音啊
会吵醒老公哦
喂，夫人
这种声音如何啊
夫人，这可是绝对会吵醒他的哦
怎么办啊
啊，我还要
你还想要别的吧
把这个放到下面去
夫人，很想要这个吧
想要哦
想要放哪里啊
这里
我要那个
想放在这里呢
你想放这里，我就放这里哦
这样可以吗
但是除了这样什么也做不了哦
你知道怎么做了吧
明白了吧，夫人
我会帮你弄进去的
屁股对着我
像上次我教你的
打开你的菊花
要一直这么乖哦
老公要醒了哦
不行啊，这么简单的就高潮什么的
你怎么了
没事
只是，有点睡不着而已
要我过来吗
啊，不了，没事
你好好睡吧
他睡了吗
睡了
真的？
这样啊
那么，往这里
插进去哦
他会再醒的啊
喂，到底怎么回事
啊，没事，马上我就过来
你先睡
真的吗
夫人，这样不行啊，发出声音吵醒他
夫人
这个很舒服对吧
刚才都很爽对吧
很爽
老公会醒的
老公也会看到哦
他应该也会很兴奋吧
想要里面的液体吧
我想要好多
流了好多汗啊
接下来想要真货了吧
想要哦，给我真货吗
想要真货
早就想要了
好的，不好好舔的话
不给奖励哦
真丑陋啊
但是你很听话哦
想要奖励吗
想要想要
这个
想要这东西吗
想要
JJ我想要
想要的话，就给你哦
所以就快点起来
请给我奖励
请插我
如果露馅了咋办啊
不会露馅的
我好兴奋
啊，真是好孩子
有这么舒服吗
发出了点声音哦
可是夫人啊，好像有点冷啊
我们就一起贴着过去吧
要过去吗
快，更靠近些
夫人怎么了啊
更靠近点才更兴奋吧
高潮了要
夫人，感觉到啦？
只要不出声没事哦
出来了
但是真的能不出声吗
高潮了
要出来了
夫人你看哪里啊
你老公的话应该是这样吧
啊，爽死了呢
让你们更靠近一点吧
会起来的
脚都要抽筋了
高潮了
没想到还能在这做这个吧
啊，真的好爽啊
夫人，要我给你更多吗
不管老公了，尽量射吧
往里面~
更里面也要吗
也要也要
射的越多越好
请把我艹湿吧
啊，舒服
这样就好了吧
啊，我好开心
好的，没问题
今天也请打起精神加油哦，亲爱的
啊，好的
啊，对了，诗织
什么啊