（筱田优狂暴高潮）\N177分钟究极戏弄
（市内某工作现场）\N早安
早安 你来了\N早安太开心了
谢谢了 好可爱\N要给我惊喜吗大家早
早安 你好 怎么了
是要做什么呢 我不知道
这边跟我来吧好的
好可爱 什么吗真是的
今天要做吗 是的呢
今天不得了 知道吧\N不是吧好紧张 真的
早安 好
我来啦好吧好棒\N不行了 好热
你要喝点什么呢
一随便喝点吧一好的可以
早安
怎么了 这是要给惊喜吗
好害羞 这个 我来了
要过来吗 好的来吧
好的 怎么了有点奇怪呢
早安 很久没见了
还记得我吗 当然
你好请多指教 好的
还是这么可爱呢
你什么意思
感觉不是很合适是吧\N我们今天要拍点内容
关于内容我不是太懂
你不知道吗 是的不知道
真的吗今天会很刺激的\N你真的不知道吗 是的
一就是比较特色的拍摄吧\N没错
感觉没有关系是吧
一那个 既然你都不知道\我们下去慢阳聊吧一好的
一没问题吧一是的
一水来了一谢谢好热\N感觉不知道还很刺激呢
如何
一你很忙是吧\N不是很间的
你都忙什么呢
这个要消音的是吧我知道\N我一直很喜欢那个的
一原来如此 意外的兴趣呢\N是的我最喜欢了
一其他我还喜欢喝酒吧\N是的
一我是很无聊的女人\N关于之前的拍摄你还记得吧
大家一致评价很好我已经\N成为你的纷丝了 太棒了
真的吗谢谢好开心
一感觉今天也想继续呢\N是吗好开心
一我重新问你一些问题吧\N好的来吧
郑重一点你喜欢什么
喜欢什么
你指色色的是吗这个\N做爱吧
感觉不对是吧还有那个\N插入也喜欢
或者口交
一怎么说一最喜欢的是什么\N就是无法撼动的
好害羞 但是还是口交吧
一或者说喜欢小穴被舔\N这样子
好的
但是
你说的这个
感觉有很多问题的
是这样的拍摄没有这么多
有点敏感
所以阴蒂变得比较奇怪\N我就很拒绝这样子做
什么意思
就是高潮太过分了
会变得比较累一是这样
就是没有仔细做过是\N原来是这样子才不碰阴蒂
没错就是这个样的\N你私底下做爱如何
感觉私底下没有做爱吧
我喜欢舔我的人虽然我不说
私底下是这样子的
没有办法额
原来是这样子私底下更棒\N差不多是这样吧
一拍摄就是演戏是吧还是说\N是吧多少有点演戏
一那你最喜欢的是什么\N就是色情的
我特别喜欢被人舔吧
不过插入也很喜欢
感觉是有点变态呢
一好可爱 原来是这样\N这个怎么可能是可爱
一太棒了 衣服也很色情呢\N我就是很无奈
我好紧张的
不过也确实如你所说\N我就继续详细告诉你吧
一有很多纷丝来了一真的吗
一会有这么多吗一超级多的
一明明还是上班日\N是的 来了很多人
10人左右吧
好开心 大家好热情\N没没没
都是为了你来的\N好开心
好开心一从各地来的
是吗
今天是什么日子
你知道就是惊喜恭喜
原来是这样 我知道的\N内容还没有决定就先庆祝
你明白的
原来是这样子 我知道\N今天要让你开心你来选择
好的好的一是额
这是什么企划呢一你知道
不错
已经在下面了
好快 比我来得还早\N3个小时以前已经到了
感觉真是有点不错\N是的没有问题哦
慢慢来吧
我们去打声招呼吧\N好走吧
那就走吧一好的怎么办
就在下面一好多人
好害羞
来了来了
欢迎欢迎
谢谢大家了一真好
本人 太棒了 好可爱
好厉害
大家久等了一久等了
这就是筱田优
坐下来吧
真是好 好开心
本人 大家很来劲儿\N好开心
真好 不要啦谢谢啦
你看大家
真是太可爱了一没有啦
真的不错 刚才也说了\N这是从各地来的
大家等下介帮一下吧
在那之前要跟大家说一下你
好的我重新介帮
我叫筱田优我已经29岁了
看不出来 好可爱
真会说话还说什么呢
我是比较随性的○型血\N差不多了吧
请多指教了
真好好可爱
今天要跟大家一起拍
所以 大家也要介帮自己
请多多指教
第一位开始吧
站起来吧谢谢
请多多指教我从北海道来的
那是很辛苦吧 是吧
请多多指教\N请多多指教看你我很开心
我经常看你的影片\N我好开心
真是可爱\N你在做什么呢
我是做水族产业的
大概就是那种类型的\N比较大型的海鱼
水产业的
是的好厉害 谢谢你来\N我才是谢谢你
我最喜欢了
我很紧张的一很紧张是吗
我不会喝酒的
好开心了 请多多指教\N好的请多多指教
那个问题
你喜欢她的什么地方呢\N当然是全都喜欢啦
你有多少影片
10张以上一比我想的少
我是后期来的一谢谢
这样
那边也有AV一是的
当然的
喜欢的姿势是什么呢\N这个
我比较喜欢肉戏吧你知道\N好刺激
是的我很努力
不过还是要慢慢练习吧\N练习n訾巴吧
知道了
你到底是什么意思\N就是需要练习
大家也都这么说我的\N很害羞的
总之就是很喜欢你的
那我就期待你的舌功了\N很好
谢谢你了一请多多指教
第二位来吧
一站起来是吧一是的
一这是冲绳的风格吧\N我不是冲绳的我是爱知
一原来如此 好可爱你\N现在是这样的
我本身是摄影师
我也很喜欢这个24岁\N这么年轻
可以你是舔舔君\N请多多指教
你主要工作是什么呢\N除了摄影还说不出其他
原来如此一还是拍摄吧\N我还是经常被人说的那种
好可爱 你很紧张是吧\N你最喜欢什么地方
喜欢的 那个
喜欢舔阴蒂的感觉
这样 你这样子不舒服吧\N不是舔的时候很舒服的
我也全都看得见一是吗
刺激
是的好可爱\N像教导先生呢
你很紧张是吧
紧张一原来如此
没事放发吧
好的谢谢你了
第三位
我叫目黑一你好
你可能看不出来我33岁\N看不出来
大家都这么说
好厉害 程序员
还有这么厉害的 让我看看\N有没有带你的作品
一没有呢一是吗
不要这么说啦很害羞的
没事没事
慢慢来就好了
来试试吧悄倘说
好近好近
是这样子 确实少了\N好棒很厉害的呢
确实不错
感觉到了就对了一好的
很好
我们准备开始吧
那个
现在的要求就是这样子的\N就是尽力做到最好吧
其他也没有多余的想法
一好的我知道你的意思了\N这就是我想表达的
一很辛苦\N3年的时间 很好
这个东西
希望等下你能满意我的表现\N主要是没有对象
处女吗
一就是处女感觉吧一我知道\N这什么意思呢
到底是几个意思
没有对象是吧
这个也许没有市场
试试就知道了
全都是未知的世界\N确实有这个说法
不过也没有很严重的东西\N就是很普通
用起来会很舒服的如果可以\N就继续用吧
可以试试
今天也许会有用处的\N感觉好刺激
大家都很努力 知道
效果不错的
很出名的吧是吧
谢谢你了 请多多指教
我名字叫家箴 36岁
我从长尾过来的一谢谢
工作就是做苍麦面
这是我的工作呢一是吗
我家里是做这个\N明白了
好吃吗一好吃请来光顾
还有怎么呢喜欢的玩法
我跟大家一样喜欢舔
怎么都一样
今天的主题是舔是吧\N你把这些类型的人叫来了吧
这么多人是这个东西\N很好大家一起来
今天就是在这里的人\N从全国各地来的
却有一个共同点
好的 大家来吧
大家喜欢的做爱行为
舔舔舔
好厉害
知道了
只是叫来了喜欢舔的人吧\N没错你说对了
好厉害 大家很不错的\N其实还有重多的
为了拍摄
才会这样子搞
要让你爽到不行\我们准备来场舔为主的拍摄
你喜欢是吧
你是很敏感的是吧
所以今天一定要舒服
感觉好可怕\N大家看不到以防万一吧
不行 大家加油
我们一起让她舒服好吧\N很期待是吧一加油加油
就是这样谢谢你4号\N5号该你了
好的是我我49岁了
我也是专程来的一谢谢
真的吗这么厉害\N不是你想的那样啦
我就是单纯喜欢她
然后来到这里的一原来如此\N不过你很可爱啦
蛮不错的
是吗谢谢了
我就担心了
知道了确实如此 加油\N你不会出事吧
没有关系的只要看到她\N我就很开心了
好 你就开心好了
是的好厉害 谢谢
你是怎么过来的呢
具体能告诉我吗\N我是这样子紧张
你稍微近一点试试
过来吧一可以吗可以吧
好厉害
那个稍微有些猛了
效果应该很好的一是吧
我知道了一谢谢了呢
好的下一位来吧
我是从北方来年龄是28岁\N我的工作是那个
我是教师\N是吗这么厉害
这是我的实力 假的吧
假的吧再来一次来
好的开始
近一点试试 丫丫
真的吗感觉好奇怪\N真是不好意思
在你面前师太了
怎么回事呢
其实当地也有这种事情的
是什么呢奥林匹克吗
一我知道了\N我喜欢的就是舔
一这个明白了一谢谢你了
一让我看看你的技巧\N但是我会很害羞
你说屁股也要舔是吧
小穴也不放过是吧我知道\N好棒哦
一好期待一谢谢你了
我是从长冈来的
一我喜欢你很久了一不错吧
一工作确实很累一是什么呢
一我也是AV的龙套\N什么东西 真好戏
我会跟他们学习的
基本等于是无业游民吧
一差不多是这样吧一很好
一没有关系的放心吧\N我的工作也是很累
一原来如此 你喜欢什么\N我喜欢她白白的肌肤
没错
一其他还有更多的地方\N你说什么呢
一太好笑了一这里很喜欢的
好可爱
特别是你的奶子也很有特色
一这些都是我喜欢的\N最近也买了DVD一谢谢
感觉有自慰了吗
是的太好了呢
你会学习里面的内容吗
是的 当然会现在也是\N不过已经见到真人了
谢谢你了
我明白了
一下一位一我是8号
我是从奈良出身的\N这次也是专门为了你来的
一是吗谢谢你一没事的
一好开心一我60岁了\N但我还很有力
完全看不出来
一是吗其实我很有年轻劲的\N是吗谢谢你了
一其实差不多是这个感觉吧\N好厉害 喜欢是吗
一今天旅游没事吧\N什么东西没事的啦
没错我是那种感觉得\N我在家里也是很害羞
你在我们那里很有人气的\N大家也一直有在关注你
是的
一你很有人气\N是吗我想去
你来吧我们那里很欢迎
一但是一不过你能来最好了
一好开心谢谢你了\N你喜欢的玩法
我 从18岁开始
就发生第一次而且是姐姐
比我大的人
一好厉害一让我舔她的
我就是从那里开始的\N直持续了42年
就是这个强度一直在练习
一你一定要好好期待我的技巧\N好棒
可以看看我的高速旋转吗
一嘴巴里面一嗯
好可爱
我就是靠这个
让很多人
得到幸福的高潮\N就用你的舌头是吧
差不多吧就是这个\N我在当地也很有名
好厉害 不错\N是的那里去问就知道我了
我一直在努力专研
不过也有些不同的地方吧\N你还有其他的吗
今天差不多就这样吧
等下期待我的表现吧可以
再来试试吧
好的可以吗一那就来吧
好厉害试了才知道
确实不错
好期待一没有关系的
主要是练习到位
我知道了 你确实很棒\N我也是慢慢成长来的
不错 42岁的高手\N这是我最期待的呢
好棒
别这么说一谢谢你了
是我我是从东京来的\N这样子
我应该是最一般的\N这样子看不出来
我32岁了
好的一很好
你怎么回事 别紧张\N之前有个一样的呢
那个那个
应该不是一样的吧一所以
你到底怎么了\N是不是有点紧张
是的我很紧张的
真的吗一来了很开心是吧\N看到你就兴奋不已
你工作是什么\N我是便利店
便利店好音通
我是没有多少本事的\N别这么说
如果能做就好了我喜欢你\N这样子
我也喜欢你说的那个\N特别是咖喱
真好一确实如此
你们来我店里可以随便吃\N是吗
所以我的肚子才这样
不错\N对了你自慰多少次
自慰是吗 已经数不清了\N至少超过1千次吧
5年前就开始了
好厉害这么多\N每天都要来一次是吧
差不多吧
我就是很喜欢她\N好开心 好厉害喜欢
不好意思\N没事开心的
嗯嗯 有练习吗
是的 当然有练习\N是吗好期待
今天我就要做给你看
原来如此\N不过我都是从DVD学习的
那你务必对我的小穴试试
你来练习吧一好的
好的太好了别紧张嘛\N我真的很期待
请多多指教了
最后一位你来吧
好无轻
一我是风28岁一好年轻
一我从东京来的\N是这样子吗
今天也是来学习技术的
现在我也是在打工的
一是这样子吗打工吗\N就是店里打工
感觉你有点意思呢
一感觉好色情一是吗
你是不是要自慰\N或者说是练习
是的我就是这么过来的\N感觉不知道你在想什么呢
好可疑 好期待\N应该是行动力强的那种
怎么回事一那个我
确实就是这个道理\N完全看不出来你
那就期待你的表现吧
这个嘛 我喜欢舔
原来也是这样子\N果然没有错
你要来舔是吧喜欢阴蒂\N你是什么玩法的
这个就是
什么话 这是
你走过来一点看看吧
看到了
还要再靠近一点 眼睛\N睁大一点真是失礼
过来过来
他很为难的 好可爱
好害羞
就是这样 谢谢你们了
很好
一真是有趣\N大家都喜欢舔
一确实我已经准备好了\N你喜欢这个不是吗
一所以今天很期待吧\N不过也有点紧张害怕
那今天就要继续了
我们要玩一个盛大的聚会\N首先来提问环节吧
可以 我很期待的
一有问题的举手一我我我
我也可以吧
好的谢谢那个
休息日
一休息日 你在干神马呢\N我 休息日就是喝酒之类
是吗
一你会看电视这些吗\N是的我会看
一还没有很多经脸的\N可以不错
这么可爱的 确实不错
确实很意外 你是这种\N没有啦我就是无聊的女人
你知道的吧我是这种人\N确实有点反差萌
不错不错 下一个
那么
1号 说吧
就是我很在意的
那个
我可以问吗
没事的随便来吧\N感觉好可怕不行了
我想问个不好的问题\N没关系的
你随便问吧 我不问了
还有其他人吗
那么就8号吧 是的
你平时很能喝酒吧
你说酒吗
或者乌龙茶吧
这些东西 我喜欢可爱的\N而且还有甜甜的酒也喜欢
这样子 我知道了\N我其实老家有烧酒
烧酒不错
如果有机会让你喝\N是吧这个不错
确实感觉不错吧\N明白了 这个东西
你自己来试试吧一好吧
没有问题一谢谢你了
下一位吧
真是好有趣 其他人呢
你的梦想是什么一这个
我是想去外太空呢是吧\N不过有点害羞的呢
小时候我都忘记了\N我反倒想问问你们
那4号你先说
我的梦想 确实不知道了
记不清楚了
是这样子 我是想踢足球\N这样子不错
确实有你的道理 不错
果然有点不可思议
应该是嫁出去吧\N小时候都有这种想法吧
想要当个新娘 不错
还有其他吗
好厉害1号位
换问题了吗
是的呢不能问了
不能问了就别说了
没事我来说吧刚才\N喝酒的话题
我也有很多酒的你一定\N要来品尝一下
是这样子 我知道了
我都记不得了一没事没事
下次有机会我们再聊吧
是吧
确实是这样子吧
好的好的没有问题
好可爱
确实如此 就是这个感觉\N希望你喜欢
到底是怎么回事 好可怕
喝酒就是这个样子的\N我知道你的意思了
真是可爱 这么厉害
其他人
5号吧
喜欢的类型一喜欢的男人
什么类型
就像你一样的人吧\N不是不是说不清楚
帅哥吧
不是指脸 就是某一点
比如说很认真的人\N就是有特长的吧
差不多是这样
从我们中选一个你喜欢的\N这个问题好厉害太突然
大家都很棒 选一个人
好难一喜欢的类型很多
怎么说呢这个
确实有点难说 不知道了\N我还是喜欢年长的
年长的色色老头
比如说有技巧的人
如果说这个人
就是你了一真的吗
这是至高无上的荣耀\N我这种大叔没关系吧
不过你不是大叔\N我知道了谢谢你了
好厉害
一真的吗不如直接来一点吧\N你过来吧
来吧
真的可以吗好羡慕你\N简直太棒了
要来了
我有点紧张 口渴了稍等
怎么回事 开始了\N现在要开始了 现在
很好 哇好快
好快 好厉害
nice 不行了
等下期待你的表现了\N让我说一句
就这样
我们直接开始你觉得如何
在这里大家都看到了
我先出阵可以吗我
当然可以 交给你了\N我无上光荣
好害羞 大家都这样吗
是吗
没错大家都很想看的\N不想看的就走吧
就是这样
如果没有问题就上吧\N好的交给我吧
确实不错 好开心\N太棒了
那我们现在开始吧\N不过有点紧张
我也很紧张不过开心更多\N是吗
那就来舔吧谢谢你了\N我会让你高潮的
那就交给你了现在要拍摄了\N毕竟是跟纷丝的互动
好的谢谢你了\N太棒了
一不错\N谢谢大家了手季托了
那我就来先发了
一现在就用我的舌头\N什么什么
让你太受一下高潮的快太
我来处理一下
一如果不介意的话\N最好是屁股对着我吧
转过身过来太棒了
真好 看吧
你可以随便模的 是吗
好厉害 身材真棒\N是的好开心
就是这样子一随便摸吧
开始了呢
这里有味道吗\N是你的味道
就这样趴下去一好的
好厉害 不错
好温暖
完全没想到
那就准备开始了
很熟练呢真的
一好棒 好温暖 真的\N这个姿垫真是太棒了
一身材太棒了一好开心
一真的吗一是的这么夸我
对不起我要失控了
好舒服好厉害
好棒
一没想到这么舒服的一好棒
是丁字裤 好棒 好棒
没错一太受一下吧
便装我可以舔吗一当然
真的吗
那就脱掉了吧一可以
这个东西惺惺来吧
真是太棒了 出现了\N这是我们想要的
大家都是第一次见是吗\N当然 这是本人的屁股
好漂亮一没有啦
大家看到了吗看清楚吧\N看到看到了
好厉害 这个感觉\N太棒了 这是上帝
这么表扬我
当然要让你舒服\N我要开始了
好舒服
屁股好敏感 这也要舔吗
感觉好舒服
好舒服
这么棒的 喜欢这样子的\N这是我研究的东西
好棒继续来吧\N是的开始
屁股会让你舒服的\N好的我很期待哦
很好哦
那就慢惺舔吧
感受一下吧
好舒服
内裤不脱掉吗
好厉害
直接从内裤开始
好舒服
好舒服那里好棒
好棒看到了 速度好快
好厉害好舒服
继续继续来
内裤隔着也好舒服
简直太舒服了
很好
差不多要来开始正戏了\N是吗 来吧
你真是的不要欺负我\N我要直接脱掉了
是吗好害羞大家面前\N大家很喜欢的
那就要来了
好棒 我要看 你们看\N好棒的
不好意思 好美
好害羞一太美了
一这是本品一太害羞了
直接要开始了吗
那里太棒了 好舒服
想你快点开始呢
行吗
这是42丰的技术
好舒服
屁股也要
那边也要吗
好厉害
确实不错 好舒服
真是好厉害
很好够了
行了 我要笑场了 对不起
没事的真的不行吗
来吧重新开始吧
好舒服
好厉害 好舒服继续
好厉害
不要 我不行了 好舒服
继续
不要 不行了
真是太棒了
不要好舒服
不要我要高潮
太棒了
不要高潮
高潮
好厉害
好舒服
我们现在换个姿势来吧
很好久是这样子来吧\N不要不要我不行了
好棒 直接开始了
好舒服
就是这个感觉
不要不要
不要不要高潮
高潮 高潮
真是好吃 太美味了
女神 你是我的女神
一我还能继续来吗\N别 稍等一下
什么情况
一稍等一下我累了\N这是很好的机会
一来吧在我的脸上来吧\N真的可以吗我才高潮过了
一好危险 是这样子吗\N好厉害
好舒服
小穴好舒服
太棒了
这是什么
不行了 太敏感了呢
我不行了 好刺激
不要不要
不要插进来了
不要 好舒服
太舒服了 不要
高潮
继续继续来吧放心吧\N没事没关系的
来吧屁股对着我吧\N我已经高潮了
是的来吧是这里吗\N太棒了 太刺激了
不错 这个 太棒了
我不行了\N全都看到了哦
好舒服好舒服
好舒服
好厉害
确实不错 我不行了
确实有问题
太棒了 不错 好厉害
高潮
不要不要高潮高潮\N高潮多少次了
太棒了
真是太棒了 不行了呢
趴下去吧
还要来吗什么意思\N稍等一下 不行了吗
不要不要
我忍不住了 不要
好色
不行了好舒服
不要好熟练
很久没有被舔得这么爽了\N好舒服
好舒服
继续吧我不行了 小穴\N好舒服
不要好舒服
不要好舒服 不要
不要不要不要
不要高潮 不要高潮
不要我真的不行了
不要这样
皮肤这么美好舒服
不要不要
不要不要我不行了
不要我高潮了
不要不要
不要高潮高潮
不要不要太奇怪了
我受不了了 不要\N不要
不要不要
好舒服
不要不要不要
不要不要
好棒好舒服
我不行了呢 不错呢
没想到会这么爽\N真的好厉害 停不下
是的好舒服
舌头这么棒的
不要不要高潮
感觉高潮无数次了
不要不要我不要了呢
不要不要
太舒服了一不行了
好舒服一确实很厉害
太棒了 真的很厉害
真是太厉害了\N我已经不太行了
真是没想到
是这样吗
我不知道了
应该是高潮了很多次
真的吗
确实根太谢你
我知道了没有特别的疼\N脚已经差不多要抽筋了
这样子一你看我的脚
她的脚现在没有问题了吗\N是吧差不多了
按摩一下吧
可以吗一换个人来按摩
好的不好意思谢谢了\N站起来吧可以吗
我来试试吧对不起\N好的去上面休息一下
对不起大家了
没事我上去按摩一下
好厉害 这个真的\N完全没有想到
感觉
真是从未有过的体脸\N确实是 右手边走
我学习到了呢
这个感觉太棒了\N没事吧我来帮助你
给你按摩一是吗
好厉害 这里
还有这些操作呢
我趴上去是吧这样子就好
我喊觉确实有点累了\N还是躺下来比较好
自慰的时候也是这样比较好
还好吧辛苦你了
确实 太棒了呢\N不过刚才好厉害呢
是的吓到我了呢很好
不错了 谢谢你了
休息一下再去下面吧\N好的
没想到会遇到这么厉害的\N是的真的好舒服
没事了
你好温柔
好舒服
力道也不错
你太忙了一没有啦
为什么要脱掉吗\N当然是为了你
这是哪门子道理
我们过来开始吧\N没事的相信我
给胸部按摩吗一当然
按摩就是要这个了
稍等一下有点害羞呢\N按摩就好好来吧
感觉有点累了呢
稍等一下
有什么问题就要说\N太痒了呢干吓呢你
没有关系的
一没想到会有这种问题\N是这个问题吧
不错
不行了呢真的不行了
还是给我留点面子\N这是按摩当然
我感觉不太好吧
没事的相信我好了 模
你不会连我也不相信\N没事谢谢你了
好吧趴下去吧
这样子可以吧一不错了
好舒服
这个不错
其实我还有其他的方式呢\N好舒服
这就是按摩
好舒服
屁股也要弄是吧一是的呢
很少有导演按摩的\N真的呢谢谢你
导演的按摩
好舒服
我们继续来要来了
谢谢你了 太舒服了\N是吗
我要用点力了
熟练
还好吧
我就是来玩玩的一是吗
是什么意思 你知道
腰放松一下 趴着
很好就是这个感觉\N好舒服
真的很熟练
太棒了呢
不是吧吓死我了
干嘛
不是吧你也要舔吗
好舒服 真是美味
稍等一下怎么回事\N不要
刚才怎么了
真的可以吗 当然
好舒服
继续舔 不要 刚才
好舒服好厉害\N很棒吧
很棒就等着按摩
好的
在这里
到底是要搞什么
不要不要我不行了
简直太棒了
太过分了 乳头也要碰吗
好厉害好舒服
我不行了 不要不要
不要 不要
不要 我要高潮了呢
不要不要
高潮了
高潮
不要不要
不要 好舒服
不要不要我不行了
不要不要我不行了呢
不要不要稍等一下
高潮
真好吃
不要 舔太过分了
过来这边是吧 你干嘛\N我也是专业的
你明白吧 不是吧你
别这样
好还行
好舒服
不要不要
小穴湿湿的呢
我已经不行了呢
好舒服 不要不要
不要 稍等
不要我高潮了呢
不要高潮
高潮 高潮
再来吧
来吧
干嘛 你是要干嘛\N不要这样子
这个太棒了
不要不要这样
等一下啦别这样子啦
不要好舒服
不要这么搞我啦
不要不要
高潮
我高潮了
不要不要高潮
我都不行了呢不要
稍等一下
感觉到了吧 是不行了\N让我休息一下
不行呢 我很开心太累了
我高潮太多次了 好舒服\N不行了呢
到底是怎么回事 不要\N确实太舒服了 但是
这样子太害羞了\N继续按摩
来吧谢谢你了很棒呢
没有想到呢这个东西\N来吧
到底是怎么回事
很好
身体要舒展的一不要啦真
感觉好奇怪呢一没事
很好跟我用力\N不要偷懒 来吧
很好用力 很好的
这样子就满足了吗
舔阴蒂就够了吗一要做吗
真的要做吗是的很想
想要什么 肉棒
那就满足你吧 我开动了
是这样子吗稍等一下\N不是导演搞我吗
不要但是好舒服\N什么时候来的
好厉害一感觉如何
不知道了
肉棒好舒服
好舒服 好棒
不要好棒\N不要不要
我不行了 不要
为什么 不要
不要我高潮
不是吧太舒服了呢\N不要是这里吧
插进来吧来吧
肉棒很舒服是吧\N我不行了
好舒服 不要
真的不要
不要我要高潮了
不要不要
不要好舒服
不要不要高潮
高潮
我不行了 稍等一下\N不要
过来吧 要在这里吗
好舒服
好舒服 好硬 感觉到了
不要高潮为什么
不要我又高潮了
不要不要
不要让我休息一下
插进来吧不错 好热
好舒服
不要一直操我吧
不要为什么要停下来
不要不要
不要 不要这样子
稍等一下
好舒服 继续吧
好舒服
不要不要
我要高潮了
高潮
继续来吧
好舒服
好舒服 太棒了
好舒服 不要真的不要
不要高潮
舒服吧这个喜欢吧
好硬
好舒服
我不行了
好硬
我不行了 好舒服
我不行了 不行了
我要高潮了 高潮
我高潮了
是这样子吗
我不行了 真的不要
我不行了
不要不要
好舒服
肉棒好舒服
不要不要好舒服
我不行了呢\N继续来吧好舒服
好舒服 不要
不要高潮
高潮 高潮
不要不要
好厉害
好舒服
高潮
我不要
好舒服
不要好舒服
太棒了
好舒服
不要不要
很棒吧
好舒服
不要高潮
高潮
好厉害
不要不要好舒服不要\N不要
我不行了
不要高潮
高潮
那个 真是太舒服了
做爱不好吗
太累了 是的
稍等我的小穴
不太对劲
这么多爱液
为什么
我不行了 太累了\N很好
要不要在来
给你一你太过分了呢
就是欺负我的感觉\N怎么说
你很舒服\N是很舒服 但是
想要肉棒高潮
但是肉棒更舒服
我知道了
休息一下
还是要休息了 是的吗
感觉很累了
辛苦你了 太累了
感觉比平时东累
是吗
直接去洗澡 好
随便怎么弄一下就好可以
好吧走吧来吧
很好
不行了 还要继续吗
走吧一起洗澡吧
谢谢你能走吧 可以的\N感觉好累
累死了
没问题吧 好累
还是累
好热好热
感觉这样子不行
没事的很不错
还是不太好
你就直接进去吧好的
等等等
还有摄像头呢 干嘛
洗澡也要看着吗\N当然必须的拍你
太害羞了
真的吗不要吧不色的\N没事大家喜欢就好了
老实说
这种感觉不错 太厉害了\N是不是变得很奇怪
太累了 很好就对了
行了吧
我们一起来吧来吧\N好害羞
太累了
还有感觉吗
怎么了 没有感觉是吧
没想到是这样子 很好
好棒 很好
感觉这个意思不太好吧\N有点其他感觉呢
好舒服
不行了呢真的不太好
不错
累死我了真是的
干嘛 什么
不要不要 没事的
这是要干嘛不要\N怎么回事
你没事吧 这是最喜欢的
一定要让我来试试吧\N好可爱这人
稍等一下别这样子呢\N我洗一下
然后在来吧可以这样子吧\N颈惠我的指挥
我就说了喜欢这个的
我喜欢舔
搞不懂你 真是的\N没关系
稍等一下
真的要舔吗
不要
不要好害羞 不要
会弄脏的
不要
感觉不太行了呢
不要不要不要
高潮 高潮
够了吧
一我不行了 小穴差不多了呢\N没事我很喜欢舔的
够了 真的不要好害羞
没事交给我吧来吧
我不行了呢
不要不要好舒服
不要不要
不要 高潮 高潮
感觉如何
虽然很舒服但是不好吧
干嘛要做到这个地步\N谢谢你让我品尝
我先走了一这是没事
你喜欢就好吧一那家伙\N真是太可爱了
站起来吧一还要干嘛呢
这样子 我知道了呢
没有关系的
真的不行了呢
说实话这个感觉不要
我不是太喜欢的一是吗
没想到会这样子
好厉害
什么意思 我不知道了\N我就是这种导演
我明白了一你太棒了\我们等下继续吧
喜欢就好了
好吧 上面休息吧
好的你去休息吧\N感觉可以直接睡着了
没有关系的
走吧 很好
对了 等下还有其他的
直接来吧
这是什么衣服
没事给你的
好的
太累了 你是最棒的
真的 还有很多时间
太累了
真是太棒了
是吧很厉害
我也吓到了呢确实不错\N你的奶子不错
如果是你女友
可以直接去约会吗
不敢想像 不过很厉害
这种感觉确实很棒
原来如此
那个
感觉这种类型不行吧也不错
没有问题
太棒了呢太棒了\N好的谢谢
性感吗
太性感了
还好吧 纪念一下吧
你觉得呢
大家都很性感吧 走吧
这个给我吗 当然
很好
我想休息一下吧 不过
来吧休息一下也可以
既然都这样子了
走吧
开始我们的战斗吧
真是太可爱了
一你好可爱一谢谢
很好休息一下
感觉很色情的呢
你能明白吧
右边 嗯
感觉太累了一很好休息吧
是这里吧
一休息休息一感觉不行了
就这样休息吧
那个
我可以用这个吧\N就休息吧
这样
很好这是精液吧\N好讨厌 精液
是精液呢
感觉如何
整体廊觉还是蛮不错的\N就是刺激
我蛮喜欢就像喝酒了一样
不错
这次的体验让我忘我了\N完全沉浸其中
我来给你算算
其他还有男优
你也是很棒了一是的
刚才的感觉还不错吧休息\N拜托了
我们开始吧\N你好来吧
怎么了
你们要再来吗不行了吧
动手吧来吧
你也不要休息了 要干嘛
开始舔
我不行了呢真的吗\N真的很喜欢舔呢
我来帮你
不是吧这是必须做的\N但是要舔吧
我已经不能休息了 不行了
好舒服一下面要张开
不是吧我不行了呢\N让我休息
我失礼了一不是吧真的吗
来吧开始吧睡觉吧\N内裤被舔了
内裤很好吃吗一是的
我要肉棒呢别了
不行了
放显吧这个
我不行了呢
H模式开敌了
真的不要这样
内裤好吃吗一好吃
你这不是废话吗
内裤这么好吃 但是
不要这样子
很棒呢不错呢就是这样\N我不要呢
我不行了 太舒服了呢
手季托了
好舒服
不要 真的不要呢
不是真的吧
不要 太刺激了
我不行了 不要
很好
很舒服是吧是不是
不要 我不行了呢
不要这样子一直欺负我
不要 我高潮了
高潮
太厉害了\N不要不要
不要这样子不要
不要不要好舒服 不要\N我要高潮了
不要高潮\N高潮
不要不要
真的不要 不行了呢
不要不要这样子
不要不要
真的不要啦
放过我吧真的不行了\N你起来吧还早呢
好吧
站起来 危险小心点
好饿知道了
没有关系吧我们继续来吧
为什么有他呢
交给你了
你知道的吧 我不知道
别装蒜了吧
坐下来试试吧
好吧
没有关系的交给你了\我们会好好让你舒服的
很好
不错 不要不要
口是心非 没有
我也来了
不要不要
很好吃 不要这样
干嘛 第一次这么高\N不要弄我
不要不要
不要不要好舒服
我要高潮了 不要
不要高潮
好厉害好棒 这个\N好舒服
我们还有
给你喜欢的肉棒一我不要
你很想要吧 但是不舒服\N来吧给你肉棒好了
真的不行了不要
差不多了吧一没事继续来\N我要喝水谢谢了
真的不行了呢来吧
还没有舒服吧\N我不喜欢你太累了
晚安了
你睡觉吧
但是相对的要这样
不要啦你是什么意思
这是人椅子哦来吧\N我不行啦
很舒服的吧一舒服是舒服\N但是很累
你知道吧失礼了\N我不要啦
随点好了
不要搞得太紧张了 知道吧\N好吧我明白了
肉棒呢
我不要肉棒
我要
要肉棒是吧一是的但是
我不要啦稍等
这是很不错的 来吧不要
太棒了\N你要奶子吗来
好舒服
不要不要真的不要
虽然很想舔 不行了
不要不要
好舒服
这是要干嘛
不要我不行了
不要不要
不要 好舒服
到底是怎么回事 不要啦\N感觉太刺激了
肉棒就够了吧 不行呢
好棒
为什么你也要来 真是的
不要啦不要
好舒服
太大了呢
肉棒舒服吗
这个舒服吗
好舒服
舒服吗 太棒了
不要不要
真是好舒服
嘴巴
真是好厉害一是
放过我吧
这是太突然了 你看吧
好厉害
不错呢 是好多
给我T恤吧
没有呢 不是吧怎么办\N我已经不行了
给我啤酒
辛苦了
谢谢你 谢谢了
太累了
太累了 真的 加油
我一直很努力的
辛苦大家了 可以睡觉了吗
我可以睡觉了吧\N那个还不行哦
应该还有很多人的知道吗
好吧
大家都好讨厌
一走吧一是这边吗
一可以休息了吧一是的呢
好的谢谢你
太谢太谢
怎么回事了 这是
好可怕
没事的 还有很多精液
太棒了 大家一起来吧
没错都是大家说的坐下
一我没有其他要求了一好的
好性感 继续来吧\N太棒了
一这不是一般的累一辛苦
这是最后的一幕了\N大家一起来
好厉害 最喜欢了 好棒
来吧
好厉害
谢谢大家了 我不行了
辛苦你了 是吧
我们开始吧第一战来了
我不太相信你了\N肯定还有很多
一没事吧这个东西一好的
我也不知道该怎么说了\N定有解决的方式
那就好好来吧谢谢了
一筱田一我在
准备好了吗
我不行了要睡觉
一那等下就要结果你了\N真是太累了
不行了
确实做得太过分了\N这是不好的
累死我了 虽然很舒服
但是还是让我休息一下吧\N这是最不爽的
一喝下这个就好了一谢谢
一怎么说呢稍微好点了\N太棒了
那最后就交给大家了
一辛苦大家了一是的
已经结束了差不多了\N谢谢大家的参与
让我们期待下场的拍摄吧
谢谢大家了还没有完吗
一我说 这是最后的了\N什么
直接来吧
什么意思 不懂了
一不行了呢一这里交给大家
他们要用各种方式
让你舒服哦
好的
现在开始才是重点呢\N个一个来吧
小心一点呢一全都要来
是的非常关键
不要逃避
一我不知道了\N好吧来吧
舞台交给他们
好的
喝了点酒还是可以接受的\N没有问题
是吗一让我品尝了一下呢
好吧没有问题
最后的舔
一我们开始吧一请多多指教
大家一起来吧赶紧吧\N按你们喜欢的来
不要客气随便弄吧
时间没很多但是至少30分\N好好把握吧
可以吗
我知道了 那就拜托了哦
有这么多人 是的呢
我要开始了 要来了吗
太棒了 我喜欢你
这种类型是最棒的\N继续来吧
真的可以吗好可爱\N我开动了
好舒服
很温柔 你辛苦了呢
好棒
好舒服
好舒服 不要继续来吧
不要好舒服 太激烈
真是太棒了呢
怎么了
我知道了 没事的来吧\N下一个来吧
该我来了 好的
来吧
我不行了还有奶子
好厉害 高速
但是好舒服
高速的感觉好棒
不要不要
我要高潮了呢
对不起 该我来了直接
从下面来吧 很好
直接来吧 好的屁股吧
这样子可以吗
是的
不错 辛苦你了我帮你\N这样子吗
好厉害 好棒
好舒服
确实太厉害了 是吧
那里也很舒服
好舒服
不要下一位
我来让你舒服吧交给我吧
这里是吗很好来吧
好舒服
好热
不要不要不要好舒服
不要我要高潮了
高潮
谢谢了一谢谢
我可以来了吗\N还没有结束
我要你趴下去一趴
是这样子是吗可以吗
我要来了
失礼了
屁股被看到了
小穴太棒了
太厉害了 小穴要坏掉了\N不要
不要不要
一没事的啦一下一位
一下一位一这么快
好的轮到我来了
一这样子来吗一好厉害
方式好多
确实不错呢
好舒服
不要不要 不要
我不行了呢
高潮
不要不要高潮
高潮 高潮
结束了 下一位好累\N对不起 还有是吗
一该我来了一你直接来吧
你要反过来舔我吗
我自己来吧一嗯
这里就可以了
好舒服
感觉太棒了 是吗东西
可以随便来哦大家面前
这样子吗
好舒服
好吃吗 是的好吃
就是这样
不要高潮
不要太熟练了
感觉很棒 大家
一大家都很厉害了\N还有谁没有上
一都上了一那就好了
好棒 辛苦你了
一我已经不行了一辛苦了
一确实太舒服了 真的\N大家都很厉害了
那就继续来吧
不行了
确实辛苦了太好了\N是的很太激了
还想继续来呢可以吗
一怎么说呢一大家没有满足
我说
不行真的不行了 是的
一谢谢大家了 真的呢\N没事很开心的
一全都靠大家来的呢\N别客气
大家还有个任务
我真的不要了 想要睡觉
你直接来中间吧
一感觉有不详的预厌\N没事我做事你可以放心
一已经差不多是吧一是的
我直接就可以睡觉了\N什么时候让我睡觉
稍等一下吧
好吧
什么东西
一马上要插入一插入肉棒
一终于来了 不错的主意\N没错吧你喜欢的
一最后还是肉棒一对吧
很好
一那就辛苦你了一好的
好厉害
一不好吧大家好厉害\N你喜欢这个吧我知道的
不要不要
不行了吧
但是好舒服
不要不要
不要不要稍等一下
小穴好舒服
好舒服
好舒服 好舒服\N高潮
不要插入不是吗怎么\N是这个东西
好舒服
我真的不行了呢
我不行了 好舒服
好舒服
高潮不要不要
高潮
不要不要不要
不要不要
不要高潮
我不行了呢
肉棒好舒服
不要好舒服
已经不行了 不要
我不行了呢不要
再来吧
真的不要 不
一屁股也要一这是要干嘛
这个不要
好厉害
好舒服
不要不要
高潮
好厉害
不要不要
我不行了
真的不行了 给我肉棒
快点来吧一直在舔
好舒服
一就是这个感觉一起来吧\N但是怎么说呢
没有关系的来吧\我们温柔一点好吗
好的
一就是温柔来吧一好的
好舒服
不要不要
真好吃
就是这个感觉哦
不要 好舒服
好舒服
不要不要好舒服
一还是肉棒舒服吧\N当然我要肉棒
好舒服
不要不要高潮
高潮
一那就继续来吧一肉棒
好舒服好舒服
不要高潮
不行了
不要好舒服
一好舒服一那就继续吧
不要我高潮
不要好舒服
高潮
小穴好舒服
不要\N高潮
不要我不知道
干嘛不要
好舒服
好厉害
不要不要
一怎么了一我要肉棒
好舒服
太棒了 插进来了
不要不要不要
不要不要高潮
一好舒服\N很好哦再来你要的肉棒
好舒服
不要好舒服
不要不要
好舒服
不要好舒服
太棒了
很好
好舒服
不要好舒服
高潮 高潮
不要不要
不要高潮
高潮
不要不要
不要不要 不要好舒服
不要稍等一下 不要\N你要干嘛不要
我不行了 不要\N对不起
这么完美
好舒服
不要不要高潮
蛮不错
不要好厉害
我不行了 好舒服
好舒服
高潮
好厉害
好舒服
好棒
继续来吧
好好看吧
我不行了呢
还要舔吗
不行呢
好舒服
好厉害
不要不要
我们继续来吧
就是这样子
好舒服
高潮
过来吧
我要高潮了 不要
可以舔是吧
不要不要好舒服
高潮 高潮
好舒服
不要 好舒服
一想用肉棒高潮吗一是的
不要高潮
一好吧一为什么
真是讨厌 不要\N小穴不能舔了
不要舔吗
不是讨厌只是
我喜欢肉棒高潮
好舒服
不要不要高潮
不要不要
不要高潮
是这里吗
不要 高潮\N高潮
高潮
一好舒服一好舒服
我要射了
一可以射吗一内射吧
我射了
好棒 里面
一这么多一真的吗
进来了嗯你看看吧
射到深处了
好厉害
好舒服
不要不要
不要 不要
一不要不要一不错哦
喜欢肉棒吗
好舒服
不要快高潮了
不要不要 内射吧
不要我要高潮
内射吧你
不要高潮
一感觉如何一继续吧
简直太棒了
我要射了
好厉害好温暖
我不行了
高潮
我不行了呢
我不行了
太棒了呢
好舒服
感觉到了吧 射出来吧
太棒了 给我吧
好厉害 太多了
一我射了一给我吧
好舒服
不要不要
一我要射了一给我吧
不要 我要高潮了
不要高潮
高潮
我要射了 给我吧射了\N全都给我吧
我射了
不要 高潮 高潮
不要不要一小穴坏掉了
不要不要
太棒了 没事了吧\N不要
好厉害 这是什么感觉\N我不行了 但是舒服
辛苦你了呢
是吧
途中我还差点死掉了\N但是你很享受的
但是确实很舒服\N真的吗
太棒了我喜欢精液
叫出来吧精液最棒
精液最棒了
辛苦了
谢谢大家了 谢谢大家了
很好辛苦大家了
辛苦辛苦
完结散花了 太棒了\N给你
很不错 谢谢
来吧来吧很臭吧
还好吧一这么多
谢谢大家射了这么多\N很不错 真的谢谢大家
恭喜了 是我的功劳吧
好的谢谢了
我们去洗澡吧可以吧\N我跟你一起吧
我一个人去吧
辛苦大家了 谢谢了
你为什么要跟过来\N讨厌
你要干嘛 这是最后
我一定要目送你到最后\N好的可以的
那么
谢谢你了 谢谢你了再见
你要干嘛 真的谢谢你了\N辛苦了
好好洗澡吧一好的拜拜