(社會派私通劇情)
(妻子成了鄰居的情婦6)
(501)
(水016014道)
我要去上班了哦
與妻子結婚5年了
一直住在租的公寓裡
一棟建了30年的中古公寓
房租85000元
-昨天你媽媽寄了醃菜過來
-是嘛
-實在太好吃了
-是吧
給你的便當裡也有放
記得吃哦
我在家附近的電器廠做營銷
妻子做的是臨時工
-那我走了哦
-等等帶上這個
我們是相親認識的。
是公司的上司幫我們介紹的
-天氣真好 -真的呢
-適合洗衣服呢
-是阿
-天氣真的很不錯呢
-是的呢
-好暖和啊 -是的呢
-今天會晚回來嗎
-說不定要開會呢
-那你今晚回來吃飯嗎
-會回來吃啊 就是會晚點
-那做什麼好呢
-吃什麼好呢 漢堡吧
-漢堡   -嗯
-那我要去買材料了
-那我上完班就去買
-拜託你了
沒問題
這個我不清楚
我的鄰居就是他
他叫宮下
宮下的為人有點隨便
一直都讓人覺得流裡流氣的
給人感覺很不舒服
感覺像是做著不好的工作
嗯  嗯
是嗎 再見
-宮下先生早啊
-早啊
這裡是公共場所哦
公共場所不能吸煙哦
可以別抽了嗎
老婆性格總是這麼直白
該說是個性太衝動嗎
所以這種場面總是讓我
感到很尷尬和緊張
好的 可以啊
-給我吧
-那你慢點哦
說了很多次了都不聽
做電梯也抽菸
是我管太多了嗎
好舒服啊老公就是那裡
舒服
-舒服  好舒服啊
-舒服
好厲害
結衣
好舒服啊
-要射了
-老公...
老公
-好爽啊 你呢
-我也很舒服
射了好多呢
太舒服了
-老公  -什麼事
-是關於宮下的事
-嗯
-好討厭這個人
-是吧
應該警告一下他
還是不要吧
都是鄰居見面了很尷尬
話雖這麼說，
他總是在公共場所吸煙
-好討厭 小孩在場他也抽
-真是的啊
而且總是色眯眯地看我
-是嗎
-是的呢上次就發生這樣的事
是嗎 好的
知道了 知道了
嗯  嗯  知道了
是嘛
嗯
你在做什麼
-你們剛結婚吧
-誒
-剛才那姿勢很撩人啊
-說啥呢
-和你老公天天做愛嗎
長的還不錯
他就是這麼討厭
忍忍吧 讓他說去吧
你去警告一下他
-我去嗎  -嗯
其他鄰居也都很反感
討厭這個人
是嘛
準備通過婦女協會來警告他
-是嗎
-是的呢 讓他收斂一點
-警告宮下嗎  -嗯
這樣不太好吧
雖說這樣不大好
但是他影響到大家了啊
雖然他很討厭
這樣總歸不大好吧
-是嗎
-鄰居總是低頭不見抬頭見
-見面了會很尷尬的
-也不能放任着不管啊
怎麼說好呢
想個其他辦法吧
我們都是小市民
還是不要隨便得罪人
特別是像宮下這樣的人
不好惹
(一個月後)
就這樣過了一個月
到家了啊 今天做的是漢堡吧
肚子餓了
我回來了
誰到家裡來了啊
我回來了哦
是嗎  你說
嗯
這些你們定吧
到時一起出去喝一杯
你們好好做
不會虧待你們的
嗯  放開大膽做
嗯 嗯
是嗎
不會太少了吧
這個到時候再說
嗯
嗯嗯
量再多加點
好好給我舔啊
-我老公快回來了
-你老公
-你們老家在哪
-山形縣 -山形縣嗎
那很冷的啊
沒事 繼續說
嗯 是的啊
是這樣嗎
嗯  嗯 是嗎
這樣的話 很難搞啊
給我好好舔
就是這樣 不錯啊
剛才說到哪了
那樣的量還是太少了
-你舔認真點 -嗯
嗯  嗯  哦
下次再給你介紹個好活
好吧 下次再聊
這樣 這樣  認真點舔
認真點嘛
曉得吧
再不好好舔
這屁股不錯啊
這不是舔的不錯嘛
⁬就是這樣 就是這樣
來個深喉
-要好好舔哦 -嗯
繼續舔
不錯 不錯
繼續舔啊
不好好舔 今天不會放過你的
做的不錯啊
屁股不錯啊
就是這樣舔
繼續 繼續
就是這樣
舒服  要射了哦
射了哦
射了 射了
不要弄到地上
-舔乾淨 -嗯
清理乾淨
酒沒了
-那我去買 -就要這種的
-我去冰箱看看還有嗎
-好吧
今天表現不錯
那天晚上聽了妻子的哭訴
什麼事情呢
-對不起 老公
-什麼啊
上次跟你說的事情
我和婦女協會的商量着
弄了一份警告書
我就拿着警告去了宮下那裡
你拿過去的嗎
什麼時候
就這前些天
我拿過去的時候
妻子是半個月前
去了宮下那裡
嗯  嗯
剛才在忙
有件事情想和你談
嗯
這裡有書面文件
是由物業管理出具的
大家都一起住這裡
這些規定要一起遵守
首先不能在公共場所吸煙
哼
宮下先生 你在聽嗎
-在聽啊 -你怎麼這樣
你這樣給周圍鄰居
造成很大的麻煩
喂  你這個女人
-誒女人  -說的就是你啊
-我叫波多野
你在開玩笑嘛
就這樣被宮下給...
-侵犯了  -誒
被侵犯了嗎
對不起
都怪我
我也不想的
-在意你很久了
-說什麼呢
來做我的女人吧
說什麼呢  住手啊
就這樣被推倒了
然後壓住我
我動都動不了
他力氣很大 掙脫不開
摸遍了我全身
-最終還是...
-掙脫不開嗎
他力氣太大了
完全使不上勁
在做什麼呢
-不是要來教育我的嗎
-不是這樣的
放開我
-想搞你很久了
-不要啊 住手
不要啊
胸不錯啊
不要摸啊
住手啊
不要亂動
-不要啊  -別亂動
配合點
別想逃
不錯啊
-不要逃  -不要啊
別亂動
不要啊
別逃啊  過來
住手
這屁股不錯啊
別想逃
住手啊
安靜
別動
放開我
放開啊
不要摸這裡
住手啊
-不錯的小穴啊  -不要啊
別亂動
我來舔舔
味道不錯啊
-過來 過來
-不要啊
別亂動
不要啊  不要
好吃 好吃呢
不要 疼
把小穴朝過來
是這裡嗎  這裡嗎
插進去了哦
裡面好濕啊
不要 不要啊
不要啊 不要
是這 這裡嗎
-住手啊
-怎麼可能停手啊
不要啊
小穴好濕了
-住手 -別動
裡面濕漉漉了
-來吃這個 -不要啊
-來吃  -不要
不要啊
舔啊
不要
就這樣插進去嗎
那就這樣插了吧
不要啊
住手啊
別亂動
停下來啊
-配合點啊
-不要啊
-別亂動等下弄疼你了
舒服
我肉棒舒服嗎
比起你老公的怎麼樣
這樣直接插舒服吧
戴套套沒這麼爽吧
插得夠深嗎
插得深吧
感覺怎麼樣 舒服嗎
很舒服的吧
-感覺不錯吧
-不要啊
換個姿勢
這個時候還來電話
喂 你打的可真是時候啊
你聲音小點
嗯嗯  好啊
好的 知道了
怎麼樣 舒服吧
插得舒服吧
這樣插舒服吧
很舒服的吧
-自己動起來
-不要啊
不要啊
不要逃
還沒完
別想逃  別逃
好舒服啊
舒服啊
小穴很濕啊
很舒服吧
再來 再來
插的好舒服啊
感覺怎麼樣
我的肉棒 怎麼樣
比起你老公怎麼樣
插的爽吧
你的小穴很不錯哦
很有感覺啊
舒服嗎
這麼咬舒服嗎
不要啊
插的夠深嗎
-不要-小穴很不錯啊
-那裡不行
-是這裡嗎 這裡
不要啊
-還是插對地方了
-不要啊
這樣插還是很爽的吧
不錯 不錯
-爽不 -不要 不要
-不要 不要  -吵死啦
-不要插那裡 -這裡這裡嗎
-不要啊
很舒服吧
可以射裡面嗎 可以嗎
不要射裡面
-說什麼沒聽見
-不要射裡面
那就射裡面吧
能射嗎
聽你的 射外面吧
-舔乾淨 -不要
-來 舔乾淨 -不要
用這個擦吧
這個給你
爽夠 你可以回去了
對不起 對不起老公
妻子都這麼苦惱了
我也不能再說些什麼
發生這樣的事 誰都不想的
就這樣這個禽獸
趁我不在家
肆無忌憚地侵犯我妻子
是宮下
-喂  -在家嗎  -嗯
-明天我過去吃飯 -嗯
-幫我準備點吃的 -知道了
-幫我做點味增湯 -嗯
-明天記得服侍好我  -嗯
-好好表現  -知道了
-明天讓你好好爽爽  -嗯
-先不說了 就這樣吧 再見
-嗯
明天報警吧
-這個不行啊
-為什麼 這可是犯罪啊
不要這樣
那個人說了
如果我們報警的話
就把我的裸照都散佈出去
不單單鄰居們會知道
還會發到你們公司裡去
-還有你媽媽的地址他也知道
-為什麼
上次寄過來的泡菜
上面有地址 被他看到了
有太多東西卡在他手上了
那怎麼辦好呢
這都是我招惹的麻煩
就由我負責到底吧
給他送過去嗎
沒事的 我去去就回
-這是我用的碗啊
-對不起老公
等下幫你洗乾淨
你再不走要遲到了哦
-是的呢 那我走了哦
-你好好上班吧
那個人說了
報警的話 就把裸照
散佈出去
來了啊  拿過來了呢
-進來吧  -嗯
這短褲不錯啊
-拿到這邊來  -嗯
他還知道了媽媽的地址
寄來的泡菜上面有地址
我老家的地址
都被他知道了
這都是我招惹的麻煩
就由我負責到底吧
-不要啊  -可以了啊
-不要啊
這樣拍舒服吧
還有這樣的事啊
這也太不尋常了
但是我什麼都做不了
我自己都很無耐
干的不錯哦
不錯 不錯
自己也擦點
過來乳交
好好表現
不錯 不錯 技術不錯啊
表現不錯
用乳頭摩擦
這樣來 不錯哦
換一邊
用我的手
-技術不錯啊
-是嗎
-我來幫你揉揉  -嗯
幫你揉  不說聲謝謝嗎
謝謝你
這樣的手法舒服吧
-用屁股吧 -好的
好舒服啊
舒服啊
舒服
-先好好服侍我  -嗯
-一會我再好好招待你
把肉棒先弄大
幅度再大點
就是這樣
活不錯啊
-真的很不錯  -謝謝
-沖水吧  -嗯
不錯 不錯
就是這樣沖洗乾淨
一教就會啊
幫我洗一下屁股
不錯 不錯
就是這樣
不錯
-沖好了嗎 -嗯
我來幫你沖沖
前面先沖
這裡也沖沖
一隻腳踩上面
-好舒服啊  -舒服吧
要高潮了
這樣就高潮了
-蹲着  舔  -嗯
好吃吧
-很好吃吧  -好吃
那好好舔
口活不錯啊
-坐下來舔 -嗯
舔深點
就是這樣
喜歡舔肉棒吧
喜歡
舔得好舒服
不錯不錯
不錯啊
舔乳頭
舒服啊
好舒服啊
活真好
舔深點
好舒服啊 這樣
-肉棒好大啊 -是吧
-比我老公的還大
-是嗎
快點 再快點
不錯 不錯
就這樣射嘴裡哦
要射了
射了好多啊
舔乾淨
-沖一下吧  -嗯
可以了
好舒服啊
回家囉
真的毫無辦法
真的很無助
難道就這麼一直下去嗎
-今天休息嗎 -嗯
-今天在家陪老婆嗎 -嗯
你老婆最近技術進步不少啊
各項都進步很大
對了，給你看看這個
好好看看
不錯吧
-舒服嗎  -嗯
-舌頭伸出來  -嗯
再出來一點
好淫蕩啊
把胸罩脫了吧
好吧
舒服
-吃這個  -嗯
好吃吧
-想要嗎  -想要
-想要肉棒了  -是嗎
-受不了了
這裡受不了了嗎
聽聽這淫蕩的響聲
小穴都濕了
好濕啊
-這裡嗎  -舒服
好舒服啊
真舒服
-不求一下我嗎
-求你了 插到小穴裡來
這裡嗎
-想要什麼  -想要肉棒啊
給我啊
插進來
-我想要啊 -還不行哦
-求我
-求你了 受不了了
想要什麼喊出來
想要肉棒 插進來吧
你老婆騷吧
都是我的功勞
是我開發了她的潛力
自己拿着
-是這樣動嗎 -是的
我去拿下酒  你自己搞
舒服
受不了了
這麼爽啊
乳頭硬成這樣了
想要肉棒
可以的哦 表現不錯
給我 應該這樣動
受不了了 給我肉棒
自己都能搞成這樣
這樣動嗎
-要來了 -要高潮了嗎
幫我動一動
-還不能高潮哦 -要高潮了
舒服啊
不錯啊
轉過來
你老婆夠淫蕩吧
抬高讓我看看
小穴好緊啊
這樣很舒服吧
在動哦
-拔出來吧 -不要啊
好舒服啊
這樣動嗎
-要高潮了
-說了還不能高潮
-要高潮了  -自己拿着
自己弄高潮吧
要來了  要來了
要來了 要高潮了
自己弄高潮了
好淫蕩吧
-好吃吧  -好吃
給我啊
還不行哦
-還不行 -給我肉棒
-好吃吧  -好吃
對著鏡頭 比個耶
真聽話啊
-求我啊
-求你了 給我肉棒啊
-給我啊  -還沒到時間
比個耶
-好吃吧  -好吃
你老婆很不錯啊
這是好事啊  高興點嘛
下次再找個年輕點的
這樣真的受不了了
卻只能受着
約的什麼時候呢
什麼時候去宮下那邊
九點十分
不知道問了自己多少遍了
這都是為什麼啊
但是也改變不了
妻子今天要去碰這個鄰居
作為男人的我只能幹看著
無能為力
今晚不要去了啊  結衣
對不起我要走了
不要走  不要走啊
我們搬家吧
我們重新開始
我會保護好你的  我愛你
謝謝你 老公
但是 我已經回不了頭了
真的難以置信
我再也回不去了
漸漸地我也失去了自我
時間到了 我該走了
真的好討厭自己啊
結衣
是這裡嗎
舒服
好喜歡宮下先生的肉棒啊
沒有宮下先生的肉棒的話
我活不下去了
這是好現象啊
-感覺怎麼樣 -舒服
-舒服嗎  -舒服
最近又進步了哦
我還想要
-今天你老公什麼回啊
-不管他了-不管了嗎 -嗯
那今天就好好享受吧
-過去點  -嗯
-這樣嗎 -很好
-舒服嗎  -舒服
舒服
要來了
把褲子脫了吧
不錯啊 小穴濕成這樣了
-屁股在動哦  -舒服
好舒服啊
-要來了 -要來了嗎
舒服啊
好濕啊
舒服
-感覺怎樣  -舒服
-還想要  -還想要嗎
毯子都弄髒了
-太舒服了  沒忍住
-一會好好洗洗
還在噴呢
好濕啊
-有這麼爽嗎
-嗯
-來舔吧  -嗯
好大啊
-好吃吧  -好吃
-給你舔舔我的蛋蛋
-謝謝
技術不錯啊
-誰的肉棒最大
-宮下先生的
不錯啊
夠深吧
嘴不要離開
不錯啊
好硬啊 宮下先生的肉棒
-味道怎麼樣好吃嗎 -好吃
吃這麼深好舒服啊
-轉過來 我也幫你舔 -嗯
嘴巴含住 轉
就是這樣
好淫蕩啊
好舒服啊
不行了
-舒服嗎  -舒服
肉棒好好吃啊
-想要了嗎
-肉棒插我小穴吧
已經很硬了
-求我啊 -求你了
插我吧
自己放進去吧
舒服
好舒服啊
今天就讓你多高潮幾次吧
不錯啊
還想要 再來
好舒服啊
來了 來了
不錯啊
來了啦
舒服了吧
舒服啊
舒服
來了 來了
再來一次
肉棒攪得小穴好舒服啊
又要來了啊
-求我啊
-求你了給我肉棒啊
-舒服 -舒服吧
-好舒服啊
來了  來了啊
舒服吧
舒服吧 還要再來一次吧
想要啊 來吧
-今天來了多少次了
-好多次了
我還不錯吧
-我也要射了哦  -舒服啊
射裡面了哦
舒服 吸得好舒服
還想要嗎
-好大啊  -插進去了
舒服啊 好舒服
舒服啊
(劇終)