請用
久等了怎麽了?很累?
有點看不太清楚
這一個用幾年了啊?\N還我啦
看得到我的瞼嗎?\N看不到
對了下次放假去配新的吧
是你自己也想要吧?
是要幫你選一個不那麽大叔的
謝謝\N今天加班嗎?
還是會啊 你先睡吧\N那造人計劃呢
抱歉 放擱下吧 暫時也沒辦法
那加油囉
我出門了\N慢走
怎麽了?
看不到
看不到你的臉
想要讓你愛著
看得到嗎?
一點點
這是幾根\N不太清楚
要暫時住院 你安排一下
起來吧
麻煩你了
小心点
医生 我老公的眼睛？
是一种感染症
這個很少見 只能暂時治療看看
依現在來看 很有可能失明
沒辨法手術嗎?
現在只能換角膜了
拜託了 錢我會想辦法的
想辦法吗?
只是在日本角膜提供者少
多半也要等上十幾年
老公
吃蘋果吧
不了 看不到也不不知道吃什麽
打電話给公司了吗?
有了 暂時沒问题
是嗎?但不快點回去不行啊
沒辨法啊 在好之前只能好好休養
但是也不能看書 練手指嗎?
不要說什麼怪話 手術就會沒事的
但是還真害怕啊
沒什麼的 聽說很快的
真的嗎\N真的
醫生
會怕痛喝?
真的那麽簡单嗎
只要一個小時左右
而且自乎沒什麼手術意外
那能馬上做嗎 最近工作很忙
現在還在配對 抱歉 得再等等
麻烦你了
真的拜託你了我很快回去工作
（有話要說 跟我來）
不好意思 那實在不能說的
那是指?\N國内要等三年 國外也沒辦法馬上
不能想想辦法嗎?他是公司部長 \N工作對他很重要的
還是有一個辦法
我是有辦法提早配對
當然那是違法的 只是太太是特別的
為什麽呢?
為付麼呢?
為什麽呢
你不明白嗎?當然是想要你啊
等等
什麽都會做吧?
住手
請原諒我 我有病\N看到太太就怎麽都好想要
我等你的回應\N不會強迫的 你好好想想
失礼了
真的呢 一點都不好吃
這什麼啊?有按我說的做嗎?
那為付麼啊?
幫我再重打
不行要檢查了 回去吧\N不 幫我重打
好了 走吧\N等等
喂 你沒事吧?
你看不起我嗎?是看不起吧?
才沒有
不要說那種話嘛
抱歉
沒事吧\N沒事的
請讓我來吧\N不好意思
站得起來嗎?\N麻煩你了
麻煩你了
真的可以吧?
不行Kiss嗎?\N不好意思就那個不...
別那麽忽略我啊 要好好看著我
還是住手吧
都做到這樣了停得下來嗎?\N住手
住手
很久沒做了吧?
住手啊 求求你
如何啊?我會好好用的\N住手
不行啦 住手
太太不是什麽都會做?
會做的吧
什麽都會做吧?
想幫你老公吧?
那就好好用吧 這裡很不錯吧
什麽都做吧?女人只要開腳就好
这麼用不是很好嗎?
是為了老公哦
起來吧
放過我吧\N過來吧
來好好看著我
在忍著嗎?其實想去吧?那就去啊
有很好吧這麼的嗎?
去的話很爽的哦
不叫啊?可以試啊
要射了
你回來了嗎?笑子\N我在這裡
抱歉 現在晚上還是?
你覺得呢?\N晚上吧
答對了\N多多知道的
多多知道的
知道我現在的表情嗎?
在笑吧?
答對了
別這樣看我 是為了你啊
一間房子兩一個孩子
但我們卻都還沒實現
你好
請開門\N不行
角膜配對出來了\N真的?
我不說謊的 開門吧
下週就要手術了 這是内容
這是同意書 來打契約吧
這事可別說不了
那太太也是共犯了
我老公就拜託你了
那當然
不行 只有一次啊\N沒說過一次啊
湿了吧?說不要還不是濕了\N住手
很久沒做了吧?
女人的身體不會說謊的
為了老公吧?
裙了拉起來吧
剛剛說了啊
會做的吧?
再來嘛
太太自己來吧
看啊 就這麽
知道的吧?
看啊 是太太想要的吧?
用過的吧?
再激烈點啊 平時不是這麼的吧
還一直叫不停吧\N才沒有
人 再來吧
這什麽
怎麽回事
濕了啊
為什麼這麼源?
興奮了?
不行啦
老公的眼睛怎麼辨?
就當在老公面前自慰啊
把小穴用開
在我面前用吧
小穴如何了?說啊
如何啊?
滿了
濕了\N哪啊
哪啊?
小穴濕了
真想看啊脫了吧
不然我來脫吧?
快脫啊
好好用開啊
平時都會用的吧?怎麼啊?
把小穴掰開 讓我看下流穴
這麽嗎?
麼嗎
爽嗎?
現在在做什麼啊?
自摸\N是嘛 大太很淫蕩好色啊
所以才會這麼做
什麽味道啊?
我來幫你吧
來幫你哦
爽吧?
爽爽用著吧
想要救你老公吧
撐好
想要救你老公吧?
那就來好好用吧
看著老二就受不了了吧
這樣很好吧
如何啊?舔啊 用對老公一樣的
髒地方也好好舔起來
難受啊?慢一點好了
太太屁股起來吧
激烈一點啊
好讚的景色啊
好好發出下流聲啊
受不了了吧?
什麽都做吧?
過來翹好 自己掰開
可以吧?
太好了呢
過來吧
用進去吧
再多用點
再多動點很好
爽吧?
多動啊
是為了你老公啊
想要他好吧
把來吧
不行了
脱了吧
自己來動吧
很好
這麽動很好吧?
要不行了
要射了
藥很有效
按預定不久就能手術了\N謝謝
不 這要多虧太太的協助
不 我沒做什麽的
像是一些攻件的協助
件闺助
一像是一些文件的協助
是嗎?笑子謝謝
那麽好好休息吧 失礼了
太好了是一個好
我看不到不過你麽表情呢?
就一般的
不會是有什麼\N別這樣 我生氣囉
抱歉
不要
怎麽了
沒什麼\N是哦
怎麼了?感冒了?
沒事\N生病就要看哦
是呢
传哪
看得到嗎\N看得到
太好了
之前還有些撸心排斥反應 \N不過看來沒事了
是醫生嗎
第一次看到你的臉 真的非常感謝
那我們來作視力檢查 麻煩了
麻煩了
非常感谢你
不拥這麼說
到
你知道我想要的不是用說的
這是最後了
你這麽想的嗎
來問問身體吧
想要更多吧
想要再激烈點吧?
和老公睡這嗎\N別問這一個
太太在這和其他男人搞呢
很好 大膾一點\N害羞啦
想用吧?
真下流
真下流呢
看這裡
手指插入了 很想要吧?
想要吧?
要去了
真下流
下去用吧
真下流的表情
最愛老二吧?
舔背根吧
再多用點
激烈點
這麼用得真好
想要吧?
多用點吧
讓我多看點
好讚
看好哦
真下流爽嗎?
要去了
不行
往後撐好
再來多一點
用老二很好吧?多動點
要去了
再多動點\N會去的
想去吧?
再多動點 很好的
動得真下流呢 是嘛
是的
動起來啊
我來插囉
之量
很爽吧
要射了
有看到我的眼鏡嗎?\N你一直放在洗手台那裡啊
不好意思
有看得到我嗎?\N沒事了
那大好了
你變漂亮了呢\N錯覺啦
嗎啊
閉上眼吧 別管了