(两天一夜的员工旅游里 我被你的上司持续侵犯)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)
带我一起去员工旅游真的好吗
我可是已经离职了  没事的
这是年终工作后的员工旅行
(花井司 演出 葵司)
我们公司业绩不错呢
为了犒赏大家
(司的丈夫 花井凉介)
所以才到温泉旅行来一场员工旅游
夫妻能一起参加的
而且你还是前员工啊
所以没事的
可是觉得不好意思呢
我是为了生孩子才离职的
本想再出现时是要有孩子的时候
都这个时间了 得快点
结婚两年
开始还觉得凉介因为比较小而无法依靠
我们因为同公司认识 后来发展办公室恋情
和小三岁的凉介交往其实开始还有些抵抗
不过结婚后 感觉他有些靠得住了
之前父亲有一千万的欠款
就在家里的工厂快因为欠款被拍卖时
就连父亲也觉得完了
但是凉介却想办法找到融资
实在很感谢凉介 而且再怎么感谢都不够
所以我想要生个孩子
和凉介一起过得幸福
(往赤根泽温泉乡 员工旅游巴士集合处)
早安 今天请多指教
早安
那么多东西也说一下嘛...
好久不见 感觉好怀念呢
是葵呢 现在是花井了  是啊 现在是花井了
好久不见 有了吗
这是性骚啊  你真是啰嗦
都怪你拐走公司偶像
差不多该发车了  麻烦了
麻烦了
真的好久不见了 葵
抱歉 又叫葵了 现在是要叫花井啊
就是啊 是花井 真的有人妻的感觉呢
真好呢 我们也好想结婚呢
情况如何  还没有中呢
我也是完全不行呢
果然男人过四十就不行了
就是啊  还是年轻好
就是啊  活力比较好
年轻才好  不过你一定能先有的
就是啊  先上去吧
是啊 好冷 走吧
泽木部长 好久不见
你来了真是太好了
我不是公司的人 参加真的好吗
员工都很努力 夫妻一起是没关系的
谢谢  上车吧
传过去吧  都够吧
谢谢
差不多了
大家都有啤酒了吗
那请部长说话吧
各位在重要的假日里 真是不好意思
年末工作也结束了
接下来就是结算了
不过为了更进一步 请就大家多加油了
今天就当代替春酒
S1会计事务所 现在有三件事
下一年度 目标跃升中型事务所
到时也会加薪
再来是提升福利
下次员工旅游去国外  太好了 是国外
大家为此加油吧  请多指教
开酒吧  可以了吗
干杯
辛苦了...
车子好晃啊....
有谁有晕车药 我都快要吐了
不会吧 部长  没有人有吗
我也很会晕  实在不行呢
我小学时都坐第一排   竟然是这样的
真是没想到
这里不好坐 我坐你那吧
不好意思
(女优无水印合集已在合集区上线)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)
会想生小孩吧
那有了吗
还没有啊
这只手嘛..
和以前都没变呢
奶还是一样大呢
还是不喜欢在部长旁边
每次看我 就像是要舔遍全身
要是没有其他人在 就会露出他的獠牙
我在公司时 他就一直对我性骚扰
(十五点十三分 到达赤根泽SA)
葵没问题吧  葵吗
部长总是盯着他
部长看重他吧  还是小心点
部长看起来很绅士 但对女人出手很快的
是吗 但葵是人妻了啊
不会那么做吧  你真的那么想吗
不过应该不会那么吧
葵要去厕所吗
这里有限定商品 我们快去看看
葵 我们先去哦
等等见了哦
你负责的案子啊
你把数字弄反了吧
那可是少了三亿啊
不是仓本先生说是部长清点的事吗
之前是部长负责 也是那么做的
你被骗了 我才不知道那种事
什么..
你还接受了山仓的贿赂吧
然后给葵他爸的工厂融资一千万嘛
出问题加上贿赂
要是告发的话 你应该明白的吧
首先失去会计执照
而且还会坐牢 你可就完蛋了哦
我们公司也会受你牵累
请原谅我
我应该要怎么做
不想坐牢就交给我吧
你当不知道就好
对他们也当不知道
回去后就更改帐本吧
你拿去买些什么吧
凉介会被判刑吗
为了我和父亲 因此而坐牢吗
听到了吧
都是你老公做的事
是真的吗
凉介收了钱吗
不要
住手
你做什么
(十六点廿二分 到达赤根泽温泉乃南之宿)
终于到了  不错的房间呢
真不错呢
有了 这旅馆的温泉可是很有名的哦
是哦
宴会前想去一下呢
是呢
温泉啊..
那我去了哦  知道了 慢慢泡吧
部长...
这里是女用的
我知道啊 有挂牌子
但我现在挂借用中了哦
果然很美呢
看裸体就能明白
你出去
让我看吧
都看到奶了哦
没忘了刚刚的事吧
怎么办啊
让我看看吧
不要  你知道我的心情吧
不想救花井吗 我能救他的哦
只要改动帐本 到时他就干干净净了
能做到的只有我哦
想要他留下来吗
那就回应我的心情吧
让我多看一点
我不要
那发生什么事 我都不知道哦
只要回应一下就好的呢
真的好滑溜啊
快住手 我要叫了哦
那我就不帮了哦
真赞的肉体
放开
真受不了
真有张力
住手
在抖动呢 敏感啊
你看 都这样子了呢
不要 住手
住手
放开我
部长 住手
别大叫就好了 反正都锁上了
住手 放开我
湿了呢
住手
真赞的屁股
部长...
这都是为了你们哦
住手
放开我
嘴巴上那么说 那这里如何呢
超赞的
真想让可爱的嘴含呢
可以吧  不要
为什么
可以的啦
我真的要叫了哦
被人看到会如何啊
被人看到就会爆出来哦
我也很想知道 到时会如何呢
而且肉棒还硬成这样 大家会怎么想呢
想法会很怪吧
含吧
都进去了嘛 老实点就好了啊
好赞
再来一次
好爽
得要爽才行啊
都含进去了不是吗
超赞的
部长 住手
想要吧  够了吧
住手
打不开呢
不是有人借了吗
是呢 是葵吗 在不在啊
泡下去吧
葵...不在吗..
应该在吧 葵...
不会是别人吧
你们做什么啊  是部长
想说怎么进不去  不好意思 我刚借用了
葵呢  你们没在一起吗
听说在泡澡啊 他跑哪去了啊
好奇怪啊  不然去露天池了吧
也有露天的啊  那里不错哦
去吧  要吗
那不然就去露天的
大家开心吗  开心哦
非常感谢
我们总算顺利完成工作
（十九点五分员工旅游宴会会场）
所以才能员工旅游
今天为大家准备了丰盛的餐点
请大家尽情享用吧
最后请泽木部长起头 麻烦部长了
明年度让公司业绩更高
发展成能让客户开心的会计事务所吧
不过不可以混水摸鱼哦
才不会呢
会计士要公平公正 而且行正立正
不过对于客户在税务上是要帮忙
接着为未来的发展干杯
干杯
大家开喝
大家开动吧  开动了
看起来真好吃..
葵很能喝  并不是哦
这样子啊
温泉好像是全天开放  全天候的吗
还有其它能喝的吧
要威士忌  这里要乌龙酒
要得真多呢..
酒来了呢
竟然是成套的啊  但能喝到爽哦
葵也想喝吧  不好意思
也拿给大家吧
只是四十五度 大口喝下去吧
喝酒的样子真好呢
会有些浓吗  有一点
很快就会舒服的 多喝点吧
你没事吧
你不太能喝的啊
喝太多了呢  真是的
再拿酒来啊  我马上拿
我也一起去拿吧  不好意思
不好意思
大家来玩国王游戏吧  国王游戏吗
大家来玩吧  国王游戏吗
红色是国王 好好下命令吧
国王什么命令都能下呢
真是期待呢
会如何呢
国王是谁
是部长  真不愧是部长
好强啊  怎么办好呢
要怎么办呢  我玩很大哦
好可怕
这次葵难得来 那就一口气喝酒吧
不错呢 葵
说真的吗  国王的命令是绝对的
其实很温柔了  毕竟是部长命令呢
是那么的吗  倒很多呢
喝下去吧  你倒太多了吧
那要一口气啊..
要喝了哦
一口气..
还有剩呢
真老派的感觉 我这年纪才有感觉呢
这个太呛了  再喝一点吧
喝吧  要喝了
这个应该没问题吧
剩一点应该还好啦  一口气
这很不错呢  还剩一点点啊
一口气这样子够了吧  真不妙呢
不容易呢  再来一次吧
请抽吧
国王是谁
又来了呢  不会吧
那么..  部长太强了
再一点嘛  真不妙呢
太烈了哦
这是酒精骚扰了呢  说的也是呢
全部吗  就是啊
真的是酒精骚扰呢
喝不下了啦..
没事吧  都是部长当国王 我也要
再来一次吧  我没事的
这次排除部长了
那就来吧  部长就先别玩了
实在是不太舒服了
国王是谁  是我啊 太好了
葵 别在这里躺着啊
还有酒哦..
一口气..
国王是谁
又是我  为什么啊
太强了吧....
对了 说到温泉 就是野球拳嘛
不错呢  要来了哦
你搞什么 不要跑啊
做得话 就能救你老公了
你老公是为了你和你父亲才犯法的
要说的话都是你的错 当然就你来救他了哦
他要上哦
真的呢  有办法走吗
可以吗  我可以的
葵不错呢 来吧
还好吗 感觉很醉呢
感觉脸色不好 没事吧
我要上了哦  可以吗 太好了呢
可以吗 那就来了哦
打棒球就有这种情况 是出局还是安全呢
想不到啊 葵  真的要脱吗
我会脱的  真的吗
看他是可以的呢  是啊 要脱了
是偶像呢  能来脱吗
可以吗 很好 脱吧
转转转了呢  好赞
看一下什么颜色的  要再来猜呢
还能再猜吗  能再来吗
看来要再三次呢  让他脱光光吧
下一把了哦  要上了
开始了哦
打棒球就有这种情况 是出局还是安全呢
万岁  又输了
真能干啊  来换人了吧
还可以的吧 我成功了哦
了不起
我可是为了部长啊  也许下次你就是课长了
非常感谢  那么再来了哦
拜托了  要脱了哦
这个好赞  葵的奶好大啊
葵转过去吧
是T字裤 不妙啊
过来吧 可以摸吗  那个不行啦
好赞 好可爱  在看什么啊
这个很少见的  再让我们多看一点
看不到啊 等等 你们做什么
葵 没事吧  他本人要的
可以的啦  只是游戏啊
玩太超过了 他是人妻了啊
玩得正嗨啊  我们回房间吧
那家伙搞什么啊 真扫兴
部长 住手  给我安静
不安静会被听到的
想救你老公吧
可以救的哦 那就安静吧
叫你安静了啊
只要让我随便玩
你老公就不用坐牢了
真是好赞啊
拍下来了哦
这不是超湿了吗
要是敢出声 照片就会流出哦
好像会出声呢
不过出声你可知道的 没问题吧
住手
湿答答呢
求求你住手
会被发现哦
你看
别出声哦
在摸这里哦
好赞
拍很多了哦
让我爽吧
想流出去吗 老公也会坐牢哦
只要你听话就行的
不好好弄就流出去哦
终于了呢
好赞的小穴啊
有觉得爽吗
好爽
舌头伸出来啊 全部出来
想抵抗吗
实在好爽
超赞的
很爽吧
说啊 爽吧
等等就射嘴好了
舌头好好伸出来  不要啊
不要啊
要射了
花井没这么过吧
他可是很弱的
总是一帆风顺地成长
像那种样子的
怎么可能在监狱里存活
真可怜
也许没办法活着回来
要怎么办啊
想要帮忙吧
那就说吧
说请随便用我的肉体
请你救救凉介 我什么都会做
请你救救他
我什么都会做
请随便用我的肉体
是嘛 这样好
被部长侵犯了
就算如此也无法抵抗
我背叛了凉介
不 那只是为了救他
为了不让凉介变成罪犯
我只要忍耐就好了
只要那样的话..
喂
喂 司吗
你跑哪去了啊
为什么都不接电话啊
我去洗个澡醒醒酒
凉介 你在哪
我在大厅后的酒吧
像吃简餐的地方
我和其他女同事续喝啊
再来喝吧 葵
司要不要来啊
葵快来吧
刚刚我可是被整了  才没有 只是喝酒啊
刚刚说什么我好幸福 然后就对我灌酒
快点生孩子吧
换人说吧
还给我啦
葵 没事吧 洗澡吗 在休息了吗
花井实在很醉呢  就是啊 一直喝
快还给我吧  不行
真抱歉 让他这么醉  我知道了
快还给我啦
葵 花井快倒了 快来救他吧
一起喝吧 在简餐这里  等你哦
花井不行了呢
(二十三点九分 花月酒吧)
看来不行了呢  是啊 不行了呢
不好意思  来了呢
花井 老婆来了  葵来了哦
从刚刚就这样了
我才没有醉哦
就是这呢  醉了呢
我可没什么的..
什么都听不到了呢
我可是会计士啊
看来梦到工作呢
我处理的不会有问题
竟然还这么自信
他已经睡着了 完全动不了
我们去叫男的来 抱歉  没关系的
那我们去了哦  不好意思 谢谢了
没什么的
快起来
部长 辛苦了
你看看花井  整个不行了呢
我们实在搬不动 原本想叫男同事搬的
那我来吧  可以吗
你们想去泡澡吧  都还没去泡呢
那就交给我吧  麻烦部长了 失礼了
辛苦了  部长也请早点休息
快回房间睡吧
我会叫的  是嘛
适可而止吧
真的叫了哦
要是叫了 被看到这里 真的好吗
要是被看到了 就没办法帮忙了吧
而且为什么穿这衣服
都已经这时候了 不会还想着回去吧
要是真的走了 就等着坐牢哦
就好好听话吧
搞什么啊 舌头伸出来
不用在意的
再来
爽吧
又想要了呢
对你的欲望很强呢
再近一点吧
好兴奋啊
奶头真敏感呢
受不了呢
过去吧
这内裤怎么回事啊
为了我穿的吧
说啊
竟然穿这种的
其实湿了吧
在老公旁湿了 真是好色的女人
想要快插入吧
很在意吧
在摩擦着哦
已经湿答答了嘛
那就来舔吧 喜欢吧
好兴奋啊
在用你的内裤摩擦着
很爽吧
不然这是什么
真赞的屁股
屁股翘好
都这么湿了哦
住手
来舔我的奶头
边撸边舔啊
动起来
好爽
我的不一样吧
再来
接着舔蛋吧
好好舔弄起来
感觉如何
老公在一旁 却舔着我的蛋的感觉
好爽
给我继续啊
这次手也动起来
好好握着
不想破坏现在的生活吧
那就好好干吧
来奶炮吧
来好好奶炮啊 就是这样子
夹好哦
有这么过吗
真赞的奶
再来含吧
手动起来 激烈一点
想要吧
湿答答的哦
屁股翘好
越来越湿呢
靠近一点吧
住手
脸抬起来
好爽
超赞的呢
过来吧
好爽
夹得真紧啊
真的很中意呢
好爽
要射了
好爽呢
老公没有醒呢
带你老公回房间吧
部长 不行
不要啊 部长 会醒的
住手  给我安静
他就在那边啊 要是...
部长 等...
放开我
怎么了  住手
部长 为什么  没为什么啊
为什么绑着我
住手
我想要他的心情 已经爆发出来了
你在说什么啊  像你这种人
和他并不相配
你说什么啊
我来让你知道吧
这就是你老婆哦  什么啊
这是什么
不是的
到底是什么
部长...
他并不想让你坐牢
所以希望我救你
到底怎么了.
所以他说了 身体可以随我玩
说了那种话吗
真是好老婆呢
不过比起你来啊 我才能让他幸福的
你要做什么啊
部长 住手
舌头伸出来  不要
那你们就一起跌入黑暗吧
舌头出来  不要
我没听说过这种事  没听说也是事实
真可怜呢
只能这么交出身体
舌头伸出来
老公 不要看
喂 司...
还没完啊
小穴湿了吧 很容易湿的嘛
不是的  让我再多疼爱你吧
你想要爽的吧
部长..
求求你 住手
快住手啊
你有在听吗
都叫你住手了  真吵的家伙啊
部长..
你很吵 给我安静
放开我
爽到受不了吧
不是湿答答了吗
不只是摸而已哦
让他看湿穴吧
竟然这么湿 很有感觉吧
不是的 住手
不是的  很难受吧
越来越湿呢
真是好赞的肉体
给你太浪费了呢
我带了个好东西
住手
这个很爽吧  住手
爽到流泪了吗
求求你放过我
你们想一起跌下去吗 真有这么白痴吗
住手
你就坦率点吧
就让你坦率一点
忍耐吗
住手  要去了吗
让你老公看没看过的样子
看到了吗 腰在动了哦
去吧
去啊
去了吗
住手
换个不同的吧 是这东西哦
把这东西插进去..
这样子的最赞了哦
爽吧
不行了
去啊
要去了
多亏如此 知道他是这样的女人
住手
看着老婆被人玩 肉棒硬起来了啊
这样子啊
去含吧
好好含吧
屁股翘好啊
来连在一起吧
继续吧
别给我离开啊
住手
屁股翘好啊
你只能继续了哦
算了 含我的吧
我的就喜欢含了吧
不管多少次都能含吧
你很喜欢的吧
去含那根吧
你可不能说不去含
让他好好看着
含到他射为止
手也动起来啊
平时都怎么做的
是这样子的吗
变得大了嘛
手也要激烈一点啊
怎么 要射了吗
他要射了哦
让我看你射出吧
在这情况变这么大
你脑子有问题吧
换这根
很好哦
今天实在好爽呢
真的好开心哦
继续啊 来舔蛋吧
来好好舔弄吧
换这边 激烈一点
手也动起来
很好
屁股翘好
小穴湿答答呢
摩着肉棒很爽吧
住手
这小穴给你用太浪费了
如何啊 让他看看吧
这么激烈是要去了吗
住手
现在很爽吗 是嘛 动起来吧
好赞
住手
动起来
很好 好爽
超赞的呢
这根肉棒爽得不得了吧
再去含吧 这么边插边含
去含吧
对好吧
去含啊
不快让他射 就会一直这么哦
好爽
手动起来吧
激烈一点
让我看你榨出来吧
再动得激烈一点
激烈啊
要射了吗
去清干净吧
住手
好爽
去了吗 去吧  不行了
爽吧
就在你老公面前射了哦
射在你的嘴里
又要射很多了了哦
好爽
回去后也拜托了哦
你没有其它选择
对不起 老公
对不起 这都是为了你
对不起
算了...  等等
不是的
你明白的吧
已经够了  老公 等等
请你原谅我 我都是为了救你
原谅我吧...
明明是为了你啊
(女优无水印合集已在合集区上线)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)