☆★鄄周郎制作★☆
请问
抱歉
小茂在吗
小茂
是我老公
你是太太啊
我是弟弟
洋介
这是礼物
我种的花
谢谢
好漂亮
请进吧
洋介好久不见
长大了哦
我已经是大人了
洋介多吃一点哦
抱歉突然打扰
是啊
电话里面说要来东京
以为是来玩的
不是吗
我想在这边找工作
乡下没工作吧
我来东京的时候
老爸倒下了
那时候我想要离职
有这事哦
洋介那时候说
不用担心，他会去照顾
叫我去东京吧
是哦
如果那时候洋介没这么说
我就不会遇到你了
我好感谢
哪有
洋介是大恩人哦
要快点找到工作哦
是啊
干杯吧
干杯
老公原谅我
谢谢洋介
抱歉我先去洗澡
慢慢来吧
哥哥好棒
在东京大公司工作
住这样的家
也结婚了
哪有
这是公司宿舍
只是个上班族
好棒的热水
写小说呢
我完成一本了
好棒哦
要看出版社那边
会不会热卖
也不是这样
但是我想当名作家
加油
冰箱里面有冰开水哦
怎么了
洋介
抱歉
怎么了
吵醒你了吗
刚刚听见下面有声音
洋介早安
还没睡醒啊
一起吃早餐吧
有看见我的裤子吗
洗衣机里面
还没好
我今天也要面试
对不起
没关系
都这时间了
抱歉我先走了
大嫂
对不起哦
这是昨天的西装吧
没关系
公司呢
我今天请假
抱歉添麻烦了
没事
反正是有薪休假
我走了
小心哦
老公
睡了吗
先走了
慢走
小心点哦
走了
洋介早安
那行李怎么一回事
谢谢招待
我今天开始要住饭店
为什么
没有住饭店的钱吧
不可以再添麻烦了
等等啊
不用在意啊
我住这边很难受
怎么一回事
有什么困扰吗
说啊
我受不了了
什么
我喜欢大嫂
我想和大嫂做爱
受不了了
住手
冷静一点
洋介怎么了
一次就好
不可以
住手
不会跟哥哥说的
不可以这样
住手
受不了了
不可以
我不会说的
洋介
好棒
让我看看
让我看身体
脱啊
够了吧
再来啊
不可以
拜托住手
这样不可以
大嫂不要动
舌头伸出来啊
不可以
天啊
像和哥哥的一样
再来
干嘛啊
再来啊
不要放开
这样不好
我就是想要
让我上吧
天啊
可以吧
等等啊
不可以啊
拜托住手
这样不好
不行
洋介住手
我就是想做爱
不可以
爽吧
洋介
射了
我回来了
欢迎回家
我想要射
来啊
住手
再来啊
来啊
让我看啊
让我爽吧
看这边哦
看啊
好棒的嘴
继续哦
不要放开
我要射了
可以射到嘴巴吧
可以射吧
射吧
星期天这么早起啊
早安
泡咖啡吗
不用了
帮我掏耳朵吧
好啊
有个太太真棒
老公
早安
怎么了
我去面试了
星期天还有面试啊
不动产的工作
好像还没定下来
是啊
他是替我待在乡下的
以企业角度来看
只是个乡下打工的人
谢谢招待
洋介
后面中午把时间空下来
为什么
我的客户运输公司
想要找你面试
要好好准备哦
小爱也会帮忙
走了
老公慢走
我要去公司了
哥哥不是教你帮我吗
但是
不是吗
这样不可以
我不会说出去的
哥哥不会回来
不是这意思
受不了了
爽吧
不可以
屁股翘高啊
住手
拜托不要
手拿开
好漂亮
让我看看
这样不好
好淫荡
让大嫂爽一下
想要这个吧
再来
想要吧
不可以
让我看看
大嫂的电话吧
接一下吧
喂
忘记东西了啊
我在外面了
抱歉
我快搭上电车了
所以用跑的
很喘
那就这样
对哥哥说谎了
果然很想和我做爱
哪有
让我看看
过来
自己插入啊
爽吧
说啊
这样吗
自己动
爽吧
不行了
要射了
射了哦
还醒着啊
睡吧
哥哥抱歉
怎么了
我要重写简历
可以让太太帮个忙吗
是哦
好啊
她是很厉害的编辑哦
谢谢
这是要交给哥哥的客户的
加油哦
我先睡了
洋介
我想看身体
爽吗
喜欢这样吗
超棒
爽吗
洋介
让我看看
好害羞
可以看吗
那边不行了
去了啊
让我爽吧
想要吧
很想要吧
看着哦
随便舔吧
让我爽
大嫂想要吧
比哥哥还要大吧
比哥哥帮吧
想拜托你
换上这个吧
让我看看啊
淫荡姿态
好害羞
换上吧
让我看看
不要这样看
很适合哦
看这边哦
好淫荡
兴奋了吧
好害羞哦
就是要让你害羞
继续吧
还不够吧
好兴奋哦
嫂子很兴奋吧
难受吗
好好玩一下
怎样
很爽吧
嫂子胸部好爽哦
舔啊
继续啊
很想要吗
舌头伸出来
怎么办
很想要吧
来吧
我来吧
很想要吧
忘不了吧
不行
好激烈
忍着哦
要去了
去了
这边吗
不行了
去了
换后面吧
来啊
让我看屁股吧
怎样啊
插深一点
不行了
想要吧
都看见了
爽吗
好爽哦
去了
我又要去了
不行了
好爽
要射了哦
可以射里面吗
不可以
不可以啊
可以吧
不行
不行啊
多亏哥哥和大嫂的帮忙
让我找到工作
太好了
再过来吃饭哦
你们要好好保重
你也是
好像有点寂寞
一个月后
又开花了
老公原谅我