好，今天8点
好的
2小时
KTV吧
真假的？
没问题吧
说好喽
好吧
那就这样
拜托啦
我想要嘛
8点哦
拜拜
你是住隔壁的吧
谢谢
搞啥啊
一下就走了
搞啥啦
我挂了
真是的
小香？
我在念书
周末？
好，我要去
对啊
抱歉，先挂了
怎么啦？
抱歉
你好
我是住隔壁的
请多指教
我是大学生
我是念夜校的
不好意思
这么晚来打扰
小香
早安
昨天那个很好吃
太好了
你大三？
比我大啊
下次一起吃饭吧
我知道好吃的店哦
我叫拓也
你是夜校生吧
现在很重要吧
别老想着玩
多念书
这给你
给我？
大学也差不多
不能老想着玩
我侵犯了隔壁的姐姐9
喂？老师
是的
好，谢谢老师
谢谢
好的
我知道了
来了
怎么了？
这真的要给我？
这样啊
别在意
没有
等等
这给你
可以吗？
明明就是在诱惑我
怎么办
想说你要来了
啥？
一起去车站吧
谢谢你给我
你多念点书
努力毕业
我知道啦
你女友很多吗？
没有啊，都是朋友啦
这样啊
你有男友吗？
没有啊
没空交
好浪费
才不会
你有在念书吧
我帮你做宵夜吧
不要吗？
我很开心
你先走吧
今晚见
奈美？
今晚？
今晚有事耶
抱歉
这很难吧
这会做吗？
这个啊
很简单嘛
很简单啊
这样吧
我教你一边
写看看
我看
这样？
很好
吃吧
别客气
好棒
请用
好吃
都粘到了
抱歉啊
你看哪啊？
不...
你念吧，我走了
为啥？
等等
可恶啊
怎么办
那我先走了
加油
老师怎么了？
怎啦？
刚是谁？
不是男友吧
你骗我啊
不是啦
那是老师
少骗我了
住手
我喜欢你
抵抗啥啊
住手
抵抗啥啊？
明明有男友
不是的
住手
逃啥啊
不要
住手
跟你没关系吧
你是我的啊
住手
那男的哪里好
就说了他是老师啊
住手
我这么爱你
当我的女友
住手
不要
我也不想这样
住手
都是你害的
来吧
住手
放开我
都湿了
住手
不要
张嘴
住手
你也想要吧
不可以
住手
你也想要吧
一次就好
不要
住手
爽吧
放开我
不可以
住手
爽吧
很爽吧
住手
反正你做过了
抬高
看我这边
不可以
很爽吧
很紧哦
住手
好爽
不可以
要去了
好爽
去了
不好意思
有人吗？
抱歉
我想道歉
被做到最后了？
才都不来学校啊
不过我不是
不能了解他的心情
对吧
你还没报警吗？
我只是
想帮下他
可能是我越线了
我只是想帮他
希望他努力
因为我也是
想努力念书
没想到会变这样
你做过头了
真是的
我看你
也有这意思吧
没有的
可是你没报警啊
你不懂啊
男人的心情
现在也是
不懂吧
还没回答我啊
你的成绩
掌握在我手中哦
你想留学吧
这次的事
被知道的吧
就去不了了
懂吧
这样子...
对你不好吧
感觉到了吧
想要吧
你懂的
差不多改懂了吧
别跑啊
知道自己的立场吗？
伸舌头
再来
知道该怎么做吧
湿了哦
撕开喽
被摸了吧
被那男
真可怜
对吧
屁股抬高
再来
很棒哦
没被打过吧
很爽吧
站好
站好哦
真漂亮
还是脱掉好了
真小啊
湿了哦
爽吧
真美
想要吧
几天来玩一下不一样的吧
来吧
腿张开
不用忍哦
爽吧
不用害羞
好爽
摸啊
坐下
脱掉
继续
再来
深一点
痛苦吧
再来
全吞进去
吞进去
别用手
很好
非常好
转过去
抬高
爽吧
全脱吧
真的很抱歉
我一直在等你
抱歉
报警抓我吧
你对我这么好
可是我却...
却这么过分，抱歉！
拓也
我只是希望你认真
脸抬起来吧
拓也
别客气
你去那儿了？
因为有点怕...去住朋友家
抱歉
没关系
真的原谅我？
因为我...
因为？
我也发生很多事情
我大概
可以了解你的心情
真的？
不全是你的错
抱歉，又摸你了
我想拜托你
别老玩，要念书哦
约好喽
那我也拜托你
啥？
再一次
可以让我抱吗？
只有一下哦
够了吧
我真糟糕
我喜欢你
真的
看我吧
可以吧
说好只一下吧
住手
成为我的吧
不可以
你也想要吧
对吧
兴奋吧
住手
拓也
乖一点
当的女友吧
我的女友
我的
爽吧
对吧
住手
爽吧
兴奋吧
别乱动
爽吧
我真的很爱你
这全都是我的
好好舔
好爽
进去了
太棒了
好好动
当我的女友吧
去了
麻衣？
好久不见
对，怎么了
老师被开除了？
对学生出手
真实太烂了
对啊
他活该
我现在在当家教
正要去上课
是乖孩子
再约我吧