快乐拳传承者春樹懂女功夫
代代传承着
恶军团【恶芽】与快乐拳
持有此物可以称霸此世界
给予恶人最强的力量
围绕着活水晶进行了搏杀
不知不觉间产生了爱情
与为了守护活水晶
共同战斗的亜筒
在斗争中的春樹给予了
亞筒很大的支撑
有一天春樹与弟弟
还有可爱的亞筒
一起进行了功夫练习
尚志我们开始吧
好的
再来一次
都是你穿这样的T恤才弄成这样
说了让你穿紧身的
对不起 姐姐
再来一次 好的
亞筒你怎么啦？
对于这样的闹剧
我已经厌腻了
我不叫亞筒
我没有名字
但是人们都这样称呼我
恶芽BOSS
我是MR真
MR真？
亞筒吗？
你骗我的
我没有骗妳
我就是瞄准了春樹
妳守护的水晶而来的
我就是为了这个目的
而接近春樹的
春樹
我想妳加入我们恶芽
只要有春樹的这个水晶
恶芽就可以统治这个社会
不 是统治这个世界
我不会加入恶芽的
也不会交出水晶
是吗？
真是遗憾呀
这么性感的身体妳不要了吗
住手
那就没办法了
两个人都得打败
尚志你没事吧？
没事吧？
尚志
春樹
现在反悔还来得及
怎么样？
要把水晶交出来吗？
我绝对不会交出来的
是吗？
那么
春樹
就是这么回事
绝顶潮吹中国拳法格斗AV
快感生死存亡游戏2
佐藤遥希
恶芽五强之塔快感达人VS
性感短裙佐藤遥希的5连胜
爷爷
春樹妳总算醒过来了
妳被送过来之后
晕迷了三天
醒来就好 肚子饿吗？
我去给妳弄点吃的
不用担心尚志
他的事情
就算是拼上老命
也会将尚志救出来的
没想到亞筒
会是那样的人
春樹
妳怎么啦？
是不是跟亞筒战斗的时候
失去了记忆？
在栗原老人尽心照顾之后
春樹的体力是恢复过来了
记忆却没有找回来
爷爷
春樹一个人闯入恶芽之塔
追随着栗原老人的脚步
为了夺回所有春樹打倒
所有恶芽挑战到最后
恶芽之塔 第一刺客
饿鬼猿三人众
姐姐 跟我们玩嘛
你们是看守这里的吗？
是的没错
红猿 绿猿 黄猿
我们合称饿鬼猿三人众
姐姐
我们三个人合起来可是很强的
别想战胜我们
我们很强的
什么情况？
放开我
不要
不要这样
我也想摸
快点把我放了
不会放了妳的
不要这样
我不要
不要
我想来上她
味道不错
不要
太弱了
好可爱
可爱
你们给我适可而止
开玩笑的啦
我们只是跟妳玩
对不起
不要打我
是真的吗？
肯定是假的啦
你们这些可恶的猿人
我们想要爽快
我一定要揍扁你们
好大的胸
好软呀
对于上当的姐姐
进行惩罚
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
绝对不会原谅你们
乳头好漂亮
你们这些
你们这些猿人
我要杀了你们
你给我走开
不可能的
这个是什么呢
肯定是不行啦
我们来搞吧？
做了吧
你们给我适可而止
这样就动不了了
干什么
动不了
快点
把绳子给我解开
这样的第一次见呀
给她脱了
不要挣扎哟
脱开了
好可爱
好漂亮
把腿打开
好大
不要挣扎
你们要打开哟
按住她
好大
放开我
真的好大
好大
厉害
停下来
放开我
我就这样搅动着
搞了她
我已经没有这个时间了
好敏感的
好厉害
好湿呀
小穴好厉害
喷出来了
你们也来看看
好像又要流出来了
好厉害呀
不要这样
好厉害
别挣扎呀
还不止这样哟
忍不住了
好暖呀
来舔这边的
好爽呀
帮我舔
好爽
用力点吸
好厉害呀
她好厉害呀
可以这样来
真的好爽呀
是呀
好爽
继续舔
要出来了
这边也要
好想插入
想插入
爽吗？
我不会输的
如果想被我们插入
我们会给妳插入的
帮我舔这个
控制住她
好爽呀
要出来了吗？
好厉害
真的吗
把她翻过来
要插入了
太爽了
换人换人
爽吗？
这样完全不行
我来给你们弄
妳打算干什么？
让你射
她真厉害呀
好爽呀
我快不行了
我来让你们射出来
请好好享受
没事吧？
看不清楚了
你们太嚣张了
需要调教
因此我准备了这个
你们喜欢这个吧
这是什么呀？
中间这个就用我的嘴巴
这个很有感觉
有感觉
这个不行的
不行了
还不够
好爽呀
是不是好爽呀
要去了
求妳了
是我赢了
还给你们
恶芽之塔第二刺客
怪力大肉棒的豪烈
姐姐 姐姐妳没事吧？
尚志你没事太好了
我现在就放你出来
爷爷也被关在前面的大牢里
我知道了 我去找锁匙
这里的家伙好厉害的
爷爷也被打败了
姐姐一定要
你就是二楼的BOSS吗？
是的 我是二楼的BOSS豪烈
这根大肉棒在渴望着妳的小穴
快点把爷爷放了
这真是个无理的要求
但是如果妳战胜了我
这把钥匙可以送给妳
姐姐加油
加油
怎么样？
住手
姐姐加油
说说我的名字
不要
怎么样？
妳就这点力量吗？
不要
妳的力量变弱了
怎么样
是这边吗？
看我怎么搞妳
妳刚刚的气势呢？
只是失去力量了
两边一起来怎么样
这里吗？
怎么样呀
不要
反抗吗？
刚刚我抓的是这个吗？不要
没有力量了吧
妳的力量就只有这些
不是的
接下来才发挥
妳将要在这个二楼
被打败
妳明白了吗？
我绝对不会输的
妳还在逞强吗？
妳的力量就只有这些
不要
怎么样
这个怎么样呢
不要
这样
已经这样了吗
好羞耻？好难受
羞耻吗？
难受吗？
我让妳更加羞耻
像这样倒着来弄
放我下来
我不要
淫荡的小穴
看手指都插入进去了
这个声音是什么？
这个声音
我什么都听不到
妳不喜欢
为什么要有这个声音
不要这样
这里吗？这里？
你在做奇怪的事
看来可以流好多出来
不要
看这么湿了 不要
妳自己看看
这是妳的液体
这是什么呢？这么多
要这样来
接下来展示我的真正实力
接招吧
必杀 豪烈男根杀
妳的力量就这么点吗？
接下来吃我一招
突破拳
不要
不要 好厉害
好大呀
不行了
不要呀
不要
我不行了
妳输了吗？
还没有
还没输
好爽
好想要
可恶
妳说什么呢 不是进去了吗
好大呀
妳那里在打开
妳的小穴在打开
不行了
不行了 要去了
要出来了
好厉害
用我的精子将妳的脸打湿
快点动 我的大肉棒
已经临近发射了
现在 必杀技
大肉棒过肩摔
可恶
姐姐
真是累人呀
尚志你带着爷爷先逃走吧
那接下来就交给妳了
姐姐妳不要死哟
春樹这个妳拿着
里面装有秘药
有危险时就喝这个
谢谢你爷爷
不要死哟
恶芽之塔第三层刺客
使用妖术的莹觉
真难为妳走到我这个
莹觉大人这里
妳打倒了两层的刺客了吧
少啰嗦
直接跟我对决吧
我要赢了你
往上走
妳以为妳还能走出这里吗？
首先将妳衣服给撕了
怎么啦？刚刚的气势呢？
这个怎么样呢？
住手
这就是妖术馆
这是什么？
住手
在发麻
可恶
我跟下面的家伙可是不一样的
接招吧
不要
不要呀
好厉害
那里不行
不要反抗
不要了啦
怎么样呀？跟之前不一样吧？
接下来是这个
妳做好觉悟
接招
必杀震棒4柱拳
不要
接招接招
这里吗
来吧
都说了不是这里
接招吧
你有4根手也没有意义
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
好厉害
不要呀
住手
不要
不要反抗 接招吧
不要呀
不要
竟然以这个手段
接招
快乐拳奥义
激潮升天波
没想到春樹竟然使用这个招术
难道妳的记忆恢复了？
接下来就是姐姐了
恶芽之塔第四层刺客
另外一个快乐拳 美響
春樹
接下来我来杀了妳
妳竟然将爷爷
住手
妳就放弃挣扎吧
我不会输的
恶魔一样的
妳赢不了我的
不要这样
妳赢不了我
已经变硬了
是不是没有力气啦？
住手
为什么呢？
真吵呀
不要这样
要反抗我吗
要不要投降呢？
妳只是累了
妳是赢不了我的
把舌头伸出来
不要这样不要
我不会输的
要不要投降呢？
不要这样
真是下流的小穴
真是羞耻的样子
全部都看见了
妳很重要的哪里被看到了
不要这样
如果想我住手
妳就认输呀
我是不会认输的
妳再反抗的话这里会痛哟
妳在遮挡什么呢？
把手拿开
小穴全部看见了
这里吗？
妳是不是很爽呀？
怎么可能呢？
是这里吧？
女人的敏感点
脱掉
不要
用口水把它弄湿
湿湿的
真是淫荡的小穴
怎么样？爽吗？
要不要认输？
我不会认输的
小穴湿湿的
怎么样？
是妳的错觉吧
是不是想要啦？
不要
妳已经逃不掉了
让开
妳自己动动看
怎么啦？
痛吗？
真是脆弱呀
湿湿的
是妳的错觉
看 全部看见了
妳想逃吗？
我不会让妳逃的
在将妳打败之前
我要杀了妳
妳要反抗吗？
我不会认输的
真吵呀
妳试试看呀
妳也挺好强的
妳在干什么？
妳这里全部被看见了
妳因为被侵犯而湿了吗？
真吵呀
小穴在一跳一跳的
我会还给妳的
全部看见了
脱掉
讨厌 我才不想被妳
我说过会还给妳的
是吗？妳能做到吗？
去吧？
谁要去啦
妳去呀
真啰嗦
妳想去吧？
妳在说什么呢？
明明还差一点就成功了
妳比较了解我吗？
真是下流呀
小穴里面全部都看见了
妳这边也是呀
放开我
要不要将手指插入小穴呀？
不要
妳想要的吧
小穴在渴望
好湿呀
什么都会吸进去
这个声音是什么？
滑溜溜的
一根手指不够吧？
要不要二根？
好淫荡的小穴
妳很爽吧
妳是赢不了我的
我会看着妳是怎么输的
我不会输的
爽吗？
是不是很爽呀
看妳喊得那么爽
真是敏感的身体呀
让我看看妳是怎么哭着叫喊的
住手
什么？还要更多吗？
是吗？那我就给妳更多的
好厉害的反应哟
不要
是不是很爽呀？
爽死了吗？
妳要去了吗？
不要
真是敏感的小穴
怎么样呀
怎么啦？
是不是到界限啦？
我要杀了妳
什么？妳想干什么？
不管妳做什么都赢不了的
快乐拳奥义
淫乱拳
怎么回事？
到我扳回来了
不要
我要杀了妳
干什么
不过是提升点力量
不要太嚣张咯
这个奥义不是一点点而已
必须得快点结束
我不会让妳过去的
不要这样
我会让妳很快高潮的
这样的
不要
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
饶了我吧
我要杀了妳
妳要干什么？
这次到妳全部被看到了
这么湿湿的
不要
它在颤动
就那么想要吗？
不是的
没有
这样就可以结束了
不要
我力气提不上来
快点去吧
不要这样
碍事
怎么样？
不要
是不是没有力气啦
真是敏感呀
不要
不行
我不会输的
不会输的
那里不要 不可以
要用我的舌头
做一样的事情吗？
不要 住手
我来让妳爽快
有什么流出来了哟
不是的
不行的
老实点
我把这个赏给妳
我要用这个来弄掉妳
不要
想要吧
进去了
过来这边
爽吗？
很不错的反应
我绝对不会去的 是吗
里面呢？
里面爽吗？
妳给我叫喊吧
我想看妳痛苦的样子
全部看见了
有感觉吧
我会让妳爽翻的
看来妳无法反击了
不要
是不是很爽呀？
反击吗？
我看看妳的小穴会不会坏掉
真讨厌呀
动起来吧
这是妳希望的
是不是爽死啦？
妳先去死吧 真啰嗦
妳应该没有力气了吧
我还可以的
看 不断的在喷出来
不要
是妳输了
喷了这么多出来
别开玩笑了
看我撞进妳的小穴
被上的人是妳
小穴全部看见了
是这里吧？
爽吗？
妳还真喜欢呀
是妳吧
妳喜欢猛烈的吧
这是我要说的
进入里面去了
是不是顶到里面去啦？
要侵犯的话 我也同时还给妳
这样一来妳就完蛋了
我输的意思吗？
是妳输了吧
不要
我出来的话就输了
停下来
看来是妳输了
妳得认输
妳接招吧
快乐奥义 激潮冲天波
不错嘛
看我的快乐拳奥义 舌括百突拳
为什么还能反抗呢？
不要
我才不会去呢
才不要去
要去了
不要
再来一次
停下来呀
去死吧
我不想去
停下来
爷爷
春樹的记忆恢复了
恶芽的反抗挺厉害的
恶芽之塔最后的刺客
MR真
妳真厉害 还走到这里来了
下面的人都被妳打败了吗？
是的 就只剩下你了
恶芽
妳找的这个
老实交给我
我还是夸奖一下妳能走到这里
但是妳觉得妳能赢我吗？
我要打败你
将水晶夺回来
我不会交给妳的
恶芽需要这个
我与妳联手合作
我会让妳交出来的
妳要打败我吗？
妳头脑是不是有问题？
妳觉得能够打败我吗？
不试试看怎么知道
我再说一次
加入到我们
绝对不要
住手
亞筒
春樹妳记忆恢复了吗？
妳还不如不要恢复记忆
这么淫荡的样子
不要用你的脏手摸我
不错的表情嘛
已经让我迫不及待想要享用了
难受吗？
想要吗？不是的
这样被侵犯有感觉吗？没有
我是为了打败你
妳的嘴巴真硬
为什么要挡住
我不会让你得逞
是吗
真是可爱的小穴
让我看看妳痛苦的表情吧
不要
这样就打算赢我吗
怎么啦？
想不想去
我不是让妳这么容易过的
得好好【疼爱】妳
直到妳求饶为止
我不会停手
怎么样？好好给我舔
用舌头去舔
我来好好疼爱妳
如果让妳射了
就是我赢了
是吗？
要不要来
看看谁会赢
爽吧
是你的错觉
是不是想要更多呀？
怎么样呀？
接招
快乐拳奥义 激潮冲天波
没想到妳还留有这个力量
必杀技
潮封拳
这样妳的力量就全部没有了
让我来好好调教妳
怎么样？
好爽
什么都没有
怎么样？有效吗？
我还有很多招式没用 不要
怎么样？要不要我插深一点？
不要
怎么样？
有反应了吧？
要不要加入我们
绝对不要
不要
这样做
等一下
妳的身体很兴奋了吧
不要
可恶
妳还要逞强吗？
都没有力量了
要不要我给妳呀
不行
这样吗？
更加深吗？
真是下流呀
要去了
可恶
快乐拳奥义 淫乱拳
妳竟然还有这个力量
我使用了淫乱拳
淫乱拳？
好好感受我吧
不行了 力量被吸走了
住手
快乐拳奥义
激潮升天波
这次到我反击了吧
怎么样呀？被反击的滋味
太爽了
不要以为我输了
好厉害
看我让妳喷出来
好厉害呀
怎么样呀？
流了好东西出来
还没结束呢 不要
还没完 不要呀
翻到后面去
不要
谁先去谁就输了
要去了要去了
等一下
真可恶
还要再来一个回合吗？
妳还有这个力量吗？
要去了
怎么样呀
妳还有这个力量呀
给你致命一击
住手
你喜欢这个吧
不行了 力量
春樹妳
不要
快乐拳奥义
激潮升天波
妳实在太厉害了
剧终