你說過今天你要讀書是吧
為什麼成了這樣的事啊 - 這不是老師的工作嗎
是的 但我們總是做愛的話 對你不好的啊
但是
但是今天一直做這樣的事的話 你就會像個孩子啊
真的好棒啊 好深啊
肉棒在裡面都好大啊
肉棒真的好棒啊
一直這樣做的話我會受不了的
再插得深點啊
我的下面都成了你 肉棒的形狀了呢
真的不行了呢 親我啊
我受不了了
我會懷孕的啊
真的不要這樣啊
不行不行不行 要高潮了
真的不行了
我真的會懷孕的
我真的好爽啊
爽嗎
真的不行了
我會懷孕的
別這樣啊 我會懷孕的
不行不行不行
我會懷孕我會懷孕
我真的會懷孕啊
要高潮了
不行了
好棒啊
你射到裡面真的好溫暖啊
你都射到裡面了
好溫暖啊
這樣不好啊 我會懷孕的啊
我不要啦
我會懷孕啊
剛才給我射的是我做家庭教師 的學生
他說馬上要考試了 就住在我家附近
我們是兩小無猜 所以他拜託我給他做家教
等我發覺了 才知道我們總是在做這樣的事
每次都是不斷中出到腰沒力
我和他成為這樣的 關系是有原因的
在想什麼呢
沒什麼
老師 還是不行嗎
你說不行 這樣說的話 我會很為難的啊
因為你和女朋友 那樣的事不太順利吧
對我來說和第一個女朋友 做愛失敗了是很大的事情啊
但是 還是這樣的話
我只能拜託老師你了啊
你告訴我女人的 身體結構吧
老師
我知道了
我知道了 你別喪氣啊
但是這樣的事 只是這次啊
友泰 你看著哦
裡面的這個地方 是很敏感的
然後這個是 - 不是的不是的 老師
什麼啊 友泰
你在說什麼啊 這樣我完全不知道女人身體呢
哎 這樣不行嗎
我想知道老師的這裡
直接給我看吧
果然就成這樣的了
這個絕對是秘密哦 不能跟任何人說哦
我有男朋友的
被發現的話會很麻煩的
老師 給我看看你的裙子底下
真的不給看不行嗎
我真的很害羞呢
我真的只給你看看哦
我們約定好了哦
我要給你看了
真的是一點點哦
我都沒有給男朋友 直接這樣看過
那麼我張開了哦
能看到嗎
好害羞啊
友泰
女人的下面
有很多顏色和大小
這個是
這裡是女人非常敏感 的地方哦
裡面是
很滑的地方是小陰唇
能看到嗎
恩 能看清哦
你真的不能告訴別人啊 我們約定好哦
然後呢
女人的裡面是
陰道
下面的地方
這個洞的部分
是陰唇
把肉棒插到這裡面
然後做愛
這個裡面實際上
有個小的子宮 然後才生孩子的
這類會有孩子
孩子從這裡面出來的
是嗎 - 恩
這個
陰唇呢
就像男人的肉棒 一樣的東西
被摸的話
真的很爽的
肉棒往裡面射精的話
女人就會懷孕的
男人必須要做避孕措施
必須要當心哦
你明白了嗎
恩 我明白了
真的嗎 太好了
陰唇裡面呢
應該會很爽的吧 是這樣的嗎
我只是說給你看看而已哦
你不能碰哦
但是如果不摸的話 在做的時候會不知道
不要
你不要這樣啊
怎麼樣啊
這樣不行啊 不要這樣摸
老師裡面是不是 已經濕了呢
不要啊
好棒啊
這樣不行啊 友泰
不行啊
你不要這樣摸啊
我下面都濕了呢
那我 我再摸哦
不要啊
不要摸啊
你這樣摸的話我會很爽的呢
你不能摸啊
友泰
不要啊 不要這樣摸
我真的會很爽的呢
友泰我不是說不行嗎
你不能讓我這樣興奮啊
這裡會很爽嗎
好爽啊 你這麼激烈的摸的話
我真的受不了 不行啊
這裡不是很好嗎
你又不是我男朋友 你動我這裡真的不行啊
這樣嗎 - 不要這樣啊
不要這樣動啊好嗎
友泰
你不要摸啊
老師
越動這裡越多的水出來了
你別這樣說啊
你不要再摸了啊
你真的不要這樣啊 這裡是敏感的地方呢
感覺你這裡有好多水啊
不要啊
我在說你不要動啊
這樣呢 - 你這樣摸我真的受不了啊
你真的不要摸我啊
不行不行友泰
你不要這樣摸啊
我真的受不了啊
不行不行不行
友泰你完全不聽我的話啊
因為老師看上去很爽
我都說不要啊
指頭不行的話 那這個呢
你到底在說什麼啊
因為老師說用指頭 摸不行的
這樣不就可以了嗎 - 友泰不是這個意思啦
指頭不行 毛筆也不行啊
我的陰唇真的會很敏感啊
不行啊
不行啊真的
我說了不行啊
我說了吧不要用這個啊
沒有那回事啊
我都說了不要這樣動我啊
友泰我都說了不要玩 老師的下面啊
我都說了不要玩了啊
不行不行 下面真的不行啊
已經很敏感了呢
我不是說不要這麼激烈嗎
老師的下面都變奇怪了
感覺
比剛才更加濕了呢
你這麼近的在看啊
有東西滴下來了呢
這個 這個是什麼啊
別這樣啊
給你看了吧
因為很久沒做所以滴下來了 - 是嗎
是嗎
我來
這裡面怎麼了呢
等一下啊
裡面真的不行啊
裡面真的變奇怪了
真的好濕啊
等一下啊
不要把指頭放到裡面啊
等一下啊 不要這樣弄 我的下面
真的好濕啊
這樣怎麼樣
等一下啊
我下面已經很濕了
不要這樣進去啊
你爽的時候會有什麼出來啊
不要這樣啊
這樣呢
不要弄得這麼深
不行不行不行
現在很敏感啊 不行啊
真的不要啊 你不要 再塞進去了
不要這樣啊
你插得那麼深的話 我的尿就要出來了不行啊
不行啊
不要這樣啊
我下面真的受不了了
受不了了
不行不行不行 要高潮了
已經不行了呢
這裡好多水啊
你不要這樣啊
我下面會受不了的
這次我可以把這個插進去嗎
這個是
你在說什麼啊 很奇怪吧
等一下啊 會奇怪的
你覺得你能插進去嗎 - 別這樣嘛
我的指頭都進去了 我覺得這個也能進去呢
你這樣的話 會被女孩子討厭的啊
沒事的啊 - 這不是沒事啊
我下面都開了啊
直接進去了啊
你在幹嘛呢
你這樣做肯定不好啊
我要慢慢進去哦 - 好棒啊
你不要弄的那麼深啊
這樣怎麼樣啊 - 真的好深啊 是嗎
你看
完全進去了哦
就是這樣 就這樣出來了
我不是說了不要這樣插進去嗎
但是呢
有東西出來了
不行啊
真的進的好深啊
我還要進去哦
不要這樣啊 受不了了
我下面都變奇怪了
老師流了很多水
我下面好滑啊現在
你不要這樣弄啊
我下面弄的都受不了了
你不要再這樣一直動了
真的不要再這樣了 不要啊
你不要這樣老是動了啊
不行不行不行
不行啊不要這樣動了
裡面變奇怪了呢
友泰 真的不行啊
我下面都變得很奇怪了呢 不要啊
不要啊
下面不行了
變得好奇怪啊
不行不行不行
我下面都好奇怪啊
裡面真的不行啊
不行不行不行要高潮了
這樣真的不行啊
怎麼樣啊 你知道了女生的 身體結構了嗎
老師你這麼有感覺
我有自信了呢
不過確實的
你千萬不要告訴別人哦
好疼啊 好疼啊
老師怎麼了啊
因為剛才很奇怪了
所以有點痛了
真的好痛啊
到底怎麼了啊
好奇怪啊
有點刺痛的感覺
怎麼辦呢
老師 - 友泰怎麼了啊 等一下
友泰你冷靜點啊
怎麼了啊
我想要跟老師做那個了
等一下啊
我都說了不要這樣啊 - 老師
我不行了 - 你別這樣
友泰
友泰我剛才不是給你看了嗎
只是看的話也不是很了解啊
友泰
不要啊 友泰
不要啊
你別這樣舔我
不要這樣了
我都說了不要啊 - 好好吃呢
稍微等一下啊
友泰我今天給你教了這麼多 你現在不能舔我啊
友泰你有在聽嗎
不要這樣啊
我剛才才給你看過啊
你這樣舔 又會很奇怪呢
你不要這樣啊
變得好奇怪啊
真的要高潮了
真的好好吃啊
從後面看也好好看
你不要用手指啊
要高潮了
老師的下面 你不要用指頭啊不行嗎
下面好濕啊
友泰你這樣進去 我下面會很奇怪的
我下面真的不行啊
下面好奇怪
我都想把肉棒插進去
不要啊 別這樣
我弄了哦
我不行了
真的好淫蕩啊
我不是說不要插進去嗎
我的下面你別弄進去了啊
你不要再摸我的下面了啊
我真的不行了 要高潮了啊
友泰不要這樣啊
我要高潮了高潮了
不要這樣了 我要不行了啊
你饒了我吧 - 老師
我好興奮啊 讓我進來吧
不要這樣啊
不要這樣啊真的
你舔的好好啊
我下面都流水了呢
你不要再插了啊 我下面流了好多呢
你不要這樣摸啊
好好吃啊
你不要這樣舔了好嗎
我下面有很多水的
真的好多水啊
不要啊
真的不行了
不行了啊
真的不行了 下面好多水
不要啊
你這樣我會流更多水的
好棒啊
友泰 你的手全弄到裡面了
真的不行了
不行不行不行 要高潮了
不行了
好爽啊
你給我看這個我會害羞的
老師
看著這個我也變興奮了哦
友泰
老師
你在幹嘛呢
你不要這樣啊
老師 我
已經不能忍耐了 - 友泰
希望你摸啊
好棒啊真的
友泰變得好大啊
老師摸啊
但是這樣不行啊 友泰
老師快點啊
好棒啊
友泰的肉棒真的好蠻啊
真的好立啊
我已經不能忍受了啊
老師 - 友泰
真的好熱啊
真的好粗啊
好棒啊這麼大的
友泰 真的好大啊 看起來很棒呢
老師我放在嘴裡 讓你涼快一點
好棒啊
友泰
真的好熱啊肉棒
好好吃啊真的
真的好大啊
這樣吸感覺都會到 我的喉嚨裡面
真的好有精神啊
你覺得有涼一點嗎
真的好熱啊
友泰你覺得怎麼樣啊
友泰
真的好滿啊
是不是有很多精子呢
真的好棒啊
肉棒好硬啊
肉棒好硬呢
很多水出來了呢
這麼大這麼硬 我都想插進去了
好溫暖啊
你要忍耐啊
不要啊老師 - 我都說了不行
我都說了要是做愛會懷孕的
所以絕對不行的
我好想要啊
你那麼想做愛嗎
我好想做愛啊
下面真的好大啊
真的好硬啊
我的舌頭舔它 都能感覺到他很敏感呢
可以插進去嗎
老師不要啊
真的好爽啊
你的肉棒好熱啊
是很熱呢
你的肉棒好硬啊
真的好爽呢
真的好棒啊
裡面好敏感呢
你的肉棒真的好棒啊
真的好爽
好棒啊
你的肉棒太硬了
我要弄到肉棒最裡面 最裡面哦
我都要吞下去哦
真的好硬啊
你的肉棒好棒啊
你的肉棒這麼硬 一定很爽吧
好爽啊
真的好硬啊 我都想要弄進去了
真的有好多水流出來了
我下面都受不了了呢
真的好爽啊老師
我想插到你的裡面
友泰不能弄進去哦
但是老師你也說 你想要進去啊
雖然我想弄進去
我說不要弄了
我有男朋友啊 你這樣做肯定不行啊
老師我都不能忍受了呢
我也想用身體來學習的啊
真的好滿啊
那麼就輕輕的在老師的 裡面怎麼樣啊
那樣的話可以的呢
輕輕的嗎
那麼
你要輕輕的插進去哦 來脫吧
來吧
友泰
你的肉棒真的好熱啊
我進去了啊
你想要的吧 我會讓你更爽的啊
插進去真的好爽啊
真的好色啊
裡面都插得滿滿的
下面好舒服啊
好爽啊
好棒啊
肉棒進去了很爽吧
但是要輕輕的
我真的有點受不了了呢
友泰不要啊 輕輕的
你要忍耐啊
老師插得好深啊
不行啊
你這樣我會懷孕的啊
但是你下面好濕啊
不要啊 你要不能忍受的話 我會生氣的
是嗎
友泰真的好棒啊的肉棒
真的好棒啊
好棒啊
你這樣插進去不行啊
你不要進去啊
我都說了不行啊
老師你想要我進去吧
你的肉棒要好好的忍耐啊 不要進去
讓我進去吧
我不是說不行了嗎
我會懷孕的啊
我好想要
友泰不行啊
我想進去
讓我插進去吧
你絕對不能說哦
好的啊
更加 - 還想要嗎
不要告訴別人哦
友泰
肉棒好硬啊
老師你下面好多水啊 - 是嗎
我是很興奮呢
友泰這樣不行啊
我好想要啊
你這樣動的話 會插進去的
等一下啊 不要啊
真的好棒啊
友泰不能這樣啊
真的好棒啊 肉棒 太大了呢
好硬啊
屁股都在動呢
你的肉棒真的好爽啊
真的好硬啊變得
友泰好爽啊
真的好爽啊
不行啊好奇怪了現在
我下面真的受不了了
好爽啊
你的肉棒 真的讓我好爽啊
我剛才說不要這樣動
不行啊
真的好深啊插得
真的好爽啊
好棒啊 插得深點啊
我真的受不了了啊 好爽啊
好棒啊
不要啊不要啊 好多水都流出來了
不行不行
友泰我的裡面
真的不行了
這樣我會懷孕的啊
你這樣好爽啊
不要啊真的
真的不要啦
我真的受不了了
老師你也很爽吧
你這樣會被我討厭的
我下面都受不了啊
我真的好爽啊
不行不行不行
真的不行了
真的好爽啊
好爽啊
我要高潮了
真的好棒啊 裡面插得好滿啊
好棒啊
好硬啊
肉棒真的不行了呢 受不了了
好溫暖啊
好爽啊 我還想要
要嗎
好棒啊
真的好棒啊
肉棒真的好硬啊
真的好爽啊
不行我都受不了了
肉棒好棒 讓我太爽了
你動的好好啊
好爽啊
在裡面讓我很爽
不行啊
好棒啊
弄到裡面不好啊
我下面都變得好奇怪啊
不行不行不行 下面好敏感啊
下面真的好爽啊 都快不行了
好爽啊
真的好爽
肉棒讓我好爽啊
友泰真的不行了
我下面受不了了
要高潮了高潮了
我下面好爽啊
你的肉棒好大啊現在
轉過來吧
進去了哦
友泰
好棒啊 肉棒好滿啊真的
我下面好爽啊 變得奇怪
我下面受不了了啊
不行不行了
好棒啊
下面被插得滿滿的 好爽啊
肉棒真的好熱啊
肉棒好滿啊 太爽了
不行不行不行 要懷孕了呢
我真的好爽啊
要高潮了要高潮了 好爽啊
要高潮了要高潮了
老師
不行啊
真的受不了了
真的好爽啊
不行了不行了不行了
我下面真的好爽啊
好爽啊 好爽啊
要流出來了
要高潮了要高潮了 我不行了
你可不要射到裡面啊
這樣我會懷孕的呢
不行了
你真的讓我好爽啊
好爽啊
友泰不要這樣啊
不要啊
我下面受不了了啊
我的奶頭也變硬了是不是啊 有感覺到嗎
變得好奇怪啊
裡面不行裡面不行啊
不行不行要高潮了呢
要高潮了呢
高潮了
友泰 我真的好興奮啊
好棒啊
我下面好爽啊
肉棒讓我好爽啊
好棒啊
我受不了了
我不行了
不行了
我真的不行了 不要啊
要高潮了要高潮了
不行啊 要高潮了高潮了
真的好爽啊
好爽啊
好爽啊 - 裡面神的很爽的
我真的受不了了
我好爽啊
老師我真的好爽 - 好硬啊
下面能感覺到哦
我受不了呢太爽了
好爽啊
我都受不了了
好爽啊 - 下面都好多水流出來了
在裡面變大了呢
真的好熱啊
好棒啊 你插得很深呢
我受不了了
那裡不行那裡不行啊 插得好深啊
不行不行不行了
好棒啊
變得好奇怪啊
不行啊 好爽啊
好爽啊
你插得我很爽啊 都變得奇怪了呢
覺得爽吧
你要保密啊
好爽啊 你要給我保密啊
真的好爽啊
肉棒讓我好爽啊
要高潮了不行了
我真的不行了呢
真的好爽啊
好棒啊
好棒啊真的
真的好爽啊
真的好爽
友泰你這樣射了 我會懷孕的啊
這樣不行哦
這個事你不能告訴別人啊
老師
好爽啊
這樣你覺得爽吧
絕對不要告訴別人哦
你別插得那麼深啊
你不要插得那麼深啊 我會懷孕的啊不要啊
不行啊 不行啊
不要啊
不行不行啊真的
要高潮了呢
不行不行不行
不行了
真的不要啊
不要啊
我可以射到裡面吧 - 不要啊不要啊
不行不行不行啊
不行不行會懷孕的啊
要射了
真的好棒啊
不要射到裡面啊
真的好熱啊
射的好多啊
怎麼辦啊我和你 這樣做會懷孕的怎麼辦呢
好熱啊
我會懷孕的吧
打擾了
打擾了哦
老師
好奇怪啊
好想要肉棒啊
我想要個硬硬的肉棒
好想做啊
好爽啊真的
好想要啊
好爽
老師
友泰今天沒有預約吧
今天是你要教我啊
我不是跟你說了嗎
喜歡這樣的事 也是沒辦法的吧
難道是看到了嗎
你那麼大的聲音 不管是誰都會注意到的
而且你做愛的時候
會想起我吧 - 怎麼可能呢
我喜歡裡面的心哦
想要進到深處吧
我的肉棒呢
要嗎
好棒啊
真的變得好大啊
這麼大的肉棒 我也想要啊
我可以舔嗎 - 你先舔吧
真的好棒啊
好好聞的味道啊
我會讓你爽的呢
真的好蠻啊
好好聞啊
不能舔哦 - 不許嗎
不能舔哦
這樣好狡猾啊
這樣我很難忍受了
我的肉棒越來越大了
好棒啊
我最喜歡這個肉棒了
好硬啊真的
我想舔一下 - 不行啊
這個肉棒好想要插到裡面呢
我都好想要啊
我可以來舔嗎
這樣我來想想吧
真的好硬啊
好想把肉棒放進去啊
好棒啊好棒啊
好蠻的啊真的
我真的好想要啊
我好想把這個放進去呢
好想進去啊 我想要
我還是不能舔嗎
想要嗎
不行啊不要
真的嗎
好好吃啊
這個肉棒好好吃啊
好爽啊 - 你爽嗎
我不是說不要舔嗎 - 我要舔 不行啊 為什麼
我好想要啊 - 不行啊
我一直想要你的肉棒
拜託了 - 你要忍耐一下啊
好想要啊
好滿啊真的
好棒啊
肉棒太棒了
想要把肉棒弄進去啊
是不是很想要啊
好棒啊
剛才我就在想象 如何把肉棒插進去
我下面流了好多水啊
我好想要舔你的肉棒 插進去吧
我想要插進去
我可以舔嗎
不要這樣啊
我好想插進去啊
想要肉棒嗎
我下面流了好多水啊
我想要啊
好想插進去呢
讓我進去啊 - 不行
我真的不行嗎
那麼好好來吧
真的嗎
好開心啊
好好吃啊
好棒啊
我好想要你的肉棒啊
我都忘不了你給 我射進去的時候呢
真的好爽啊
我這樣舔你爽嗎
我好想要這個啊
真的好硬啊
好棒啊
多射點精子哦
你可不能讓我懷孕啊
之前你射了好多精子進去呢
一邊這樣舔著肉棒 一邊自己弄真的好棒
我好興奮啊
我這樣舔著然後下面會 流好多水呢
我好想你的肉棒進去啊
進去啊 你能進去嗎
想要你射進去
我好想要肉棒進去呢
我也想進去
那麼我進去吧
你能給我插進去嗎
不行啊
為什麼啊
你想被插到中心吧
好棒啊
從上面進來吧
真的好爽啊
是嗎 - 能感覺到
我想呀插進去啊
好棒啊
這裡裡面的中心
你一直這樣好像會很累吧
好爽啊
是嗎
好棒啊
真的好棒
肉棒已經碰到我的下面了呢
肉棒好像很累呢
我一邊在想象你插進去
你這樣弄我真的好爽啊
想要嗎
這樣插進去呢
好棒啊
我下面真的好棒啊
想要嗎
不要啊 你這樣我真的好爽
肉棒真的好硬啊
想要嗎 - 已經變硬了呢
我可以插進去嗎
我真的都能感覺到
好棒啊
好爽啊
真的好蠻立啊
我想要肉棒啊
真的碰到裡面了哦
用肉棒吧
不行了啊
真的不行了呢
真的好棒啊
我下面都變得好奇怪了呢
不行啊 要變得奇怪了
想要你插到裡面呢
好爽啊
接吻我都想要了呢
你這樣舔怎麼樣啊
好想要啊
好爽啊
肉棒變得好硬啊
裡面不行啊
不行嗎 - 不行啊
好爽啊
真的好爽啊 不要啊
不要不要 好爽啊
不行不行不行
我流了好多水呢
好想要肉棒啊
真的好硬啊
都變硬了呢 - 是嗎
不行嗎 - 不行 真的嗎
把肉棒給我真的不行嗎
我想你插進去啊
進去嗎
好硬啊
肉棒好硬啊
肉棒真的好硬啊
想要嗎
我想要好多想要好多
是嗎 那就插進去吧
我要在裡面射哦
真的嗎 我想要好多啊
我想要你給我很多
真的好硬啊
插進去吧好嗎
插進去都射到我的裡面吧
我要射了哦
射啊 多射一點啊
多射點吧
好棒啊
還不夠呢
都變白了呢
我的子宮也會接受到 這些精子呢
好溫暖啊
好像孩子在子宮裡面動的
子宮真的有很多反應呢
你射的好多啊
這樣說來 最近 你完全沒能學習啊
不學習的話
不行啊
你能好好給我插進去嗎
是啊
來吧
剛才說在外面做 怎麼又到裡面了呢
真的好爽啊
好棒啊
好棒啊真的好爽
我受不了了
好棒啊
真的好爽啊
我真的好爽啊
我下面好多水啊
好棒啊
不要啊不要啊
真的好爽啊
這樣我會懷孕的啊
好棒啊
真的好爽啊
我下面好爽啊
好棒啊 好棒啊 多射點啊
你要多射點精子哦
我這麼興奮會懷孕的啊
好棒啊真的不行了
好棒啊太爽了
好多水啊
我下面都好奇怪啊
我也好興奮啊
我不行了
我好爽啊 好爽啊
不行了
要懷孕的要懷孕的啊
好棒啊
射了好多啊
這樣會懷孕的
我們這樣做愛好爽啊
裡面好溫暖
這樣接吻 我真的好爽
真的好熱啊
下面變得好大啊真的
好棒啊
好蠻啊真的
我想要肉棒了呢
我碰到了呢
你的肉棒好棒呢
插到裡面吧
想要你頂到我裡面
插進去吧
這麼硬啊
我好想要啊
我來了哦
好棒啊
你這樣插到我的裡面中心好嗎
真的好興奮啊
不行啊真的
我好興奮啊
插進去吧
把肉棒插進去吧
我真的忍了很久呢
我的下面一直在等你的肉棒呢
好棒啊
真的好想要啊
你給我插進去吧怎麼樣啊
我真的好爽啊 想要你了
我想要啊
我好想要啊 下面好多水了
下面好濕啊
友泰你快點把肉棒插進去吧
我下面好想要啊
不行不行不行啊
我下面好奇怪啊
你這樣插進去吧
這裡好硬啊
真的好棒啊
好棒啊真的
你舔的我好爽啊
我下面變得好奇怪呢
下面變得好多水呢
老師 好好吃啊
不要這樣舔啊不要啊
我下面真的受不了了
真的好棒啊
我下面好多水啊
下面好多水啊好多水
下面受不了了啊
真的好熱啊
我真的不行了啊不行了
不行了
讓我爽啊快點啊
不行不行不行
我想要肉棒插進去呢
我多給你舔啊多舔
我想插進去哦
真的好棒啊
我能聞到肉棒的味道呢
好熱啊
我來給你舔吧
好棒啊 變得好硬呢
變得好滿啊
肉棒真的好滿啊 我想要呢
這次可以多射點嗎
會生寶寶嗎
我舔的爽嗎
可以射到我的裡面呢
這麼滿滿的
給我射到裡面吧 我會懷孕的呢
好棒啊
我會給你舔的 你要射很多嗎
我們要個孩子嗎
你這樣舔我的下面 都變得奇怪了呢
真的好爽啊
好棒啊
我的下面都要融化了
下面受不了了
真的好爽啊
不要啊不要啊
真的好棒啊
下面真的受不了呢
我不行了
不行不行不行
真的好爽啊
真的好大啊
我想要你的肉棒 想要個孩子
放到我的裡面吧
想要你的肉棒
我的下面以及準備好要懷孕呢
這麼滿的肉棒 全部都給我射進去吧
我好想懷孕啊
直接把這個肉棒弄進去吧
讓我好好舔啊
你直接插進去吧
我的中心裡面
想要和友泰的肉棒來個接吻呢
我的裡面 想要你射更多的精子來
好的
友泰在寶寶的房子裡
你的肉棒進來啊
到寶寶房子裡來啊
好棒啊
肉棒這樣弄我真的好爽啊
我下面被你弄的好濕
好爽啊
想要你快點進去啊
一直在等你的肉棒呢
你快點插進去啊
好棒啊
真的好棒啊
快點進去啊
下面真的好棒啊
插得我好爽啊
在和肉棒接了好多吻呢
你多射點啊
下面真的好爽啊
我下面受不了了
好棒啊
下面好爽啊
你都射出來的話 我可能會懷孕啊
肉棒真的進來了呢
好棒啊 都射到我裡面吧
好爽啊
都給我射到子宮裡面啊
真的好棒啊
好爽啊
好棒啊
好多水出來了
塞得裡面真的好滿啊
好棒啊
真的好棒啊
真的受不了了
不行了不行了啊
你要射到裡面啊
要高潮了要高潮了
好棒啊
我真的好爽啊
真的好棒啊受不了了
好爽啊
全部都射進去吧
你插進來真的好爽啊
真的好爽啊
插得好爽啊
要高潮了要高潮了
要高潮了
好爽啊
好棒啊
真的好棒啊
進到我子宮裡面吧
我的子宮裡面真的好爽啊
這樣接吻我更想要和你做了
接吻好爽啊
好棒啊
我下面好想跟你接吻啊
你這樣插進去我的子宮好爽啊
好爽啊
子宮裡面有肉棒都變得很奇怪
我下面都變壞了呢
不行要高潮了
你的下面真的好棒啊
這樣
我好爽啊
真的好爽啊
好爽啊
你的下面到我這了 你知道嗎
我這裡都受不了了呢
我知道你進的特別深呢
就是這樣就是這樣進來啊
你插得好爽啊
不行了
裡面插得我好爽啊
來吧
友泰
好棒啊
友泰的肉棒讓我很爽
肉棒在我的裡面好棒
不行了啊
裡面能夠感覺到呢
要高潮了要高潮了
要射到裡面啊
全部射到裡面
我真的好爽啊
好棒啊
我的子宮裡面你射進去吧
肉棒真的好棒呢
不行了
我可能會這樣懷孕哦
我還想要
到子宮裡面
給你哦
來吧
好爽啊
直接碰到子宮了
我想射了
真的受不了了
好爽啊真的 不行了
全部射進去吧
裡面真的好爽
裡面好爽啊真的
要高潮了要高潮了
快點插進去讓我爽啊
好棒啊
插進去啊
我下面真的受不了
肉棒進去吧
老師我進去了
友泰你的肉棒真的碰到 我的子宮了呢
都到子宮了呢
友泰我好爽啊
我會懷孕的
你的肉棒這樣進去我 會懷孕的
真的好爽啊
不行不行要高潮了
真的不行了
我不行了
真的都到我的子宮了呢
不行不行不行
友泰你多進來啊
那我進來了哦
射到裡面
好棒啊 子宮被插到了呢
好棒啊
肉棒要在裡面多射點啊
你的肉棒讓我好爽
我好想要個孩子
你都射到裡面吧
你要愛著我啊
好爽啊
好棒啊好棒啊 我真的好爽
我的下面真的很爽呢
我下面不行了
都射到我的裡面吧
射進去吧
射到裡面啊
我好想要啊
都射到我裡面啊
都射進去啊
快點射啊
要高潮了要高潮了 快點射啊
我想和男朋友分手 和你交往呢
我想要你的肉棒
都射到裡面吧
你可以愛我很多嗎
全部射到裡面吧
我絕對會讓老師懷孕的
好爽啊
我想跟你有個約定
好棒啊
裡面好爽啊
你都射到裡面的話 我真的會懷孕的
我會懷孕的呢
好爽啊
我好想要孩子啊
我想要你的孩子
全部都射出來吧
在寶寶的房子裡 你多射點精子啊
快點射啊 我想要個孩子
要高潮了要高潮了
真的好棒啊
全部都射到裡面吧
不行了
要高潮了高潮了
好棒啊
好溫暖啊
是不是在裡面射了
很多精子呢
好爽啊
好棒啊
現在
我知道子宮那裡在受孕
友泰的孩子會出來
好多精子進來 受精了呢
一定會懷孕的
好棒啊
我要讓它們都到我體內
一定受精了呢
都到了我的子宮呢
友泰
我要是生孩了 你要抱他啊
要是有孩子的話 一起給孩子想名字吧