（强制内射怀孕学园）
真开心 呢
换衣服吧
再不快穿一度会感冒呢
接下来干什么呢
给你擦擦背吧
谢谢
湿透了呢
那帮我好好擦一下吧
哪里都湿了呢
真的啊 全都湿了呢
真可爱
漫研的宅女们
还真是相亲相爱啊
不过这死库水还真是俗套啊
反而让你们显得更加不起眼了啊
没错
女生之间嘻哈打笑有什么好玩的啊
哎呀 你们两位  该不是女同吧
宅女们玩女同性恋就一本满足了啊
你们不也整天成群结队吗
而且 还翘了体育课呢
找借口翘课了对吧
我们会跟老师告你们翘课了
那有翘什么课啊
这不是没办法嘛
排卵痛太严重了
女生的身体啊 充满了神秘哦
你们这种小屁孩根本不懂
算了 小屁孩也不懂呢
你看这小小的乳房
这是搞什么飞机啊
你刚才 使用暴力了吧
要暴力的话
进来吧
不要啊
是你们开的头啊
她们让我们吃苦头了呢 也让她们吃一吃吧
老实点儿
快把奶子给老子瞧瞧
住手
我叫老师了哦
我会跟老师告状哦
想被处分吗
那还是算了吧 走走
装正义使者啊
你给我记住
喂 四眼望什么望啊
你盯什么盯啊
恶心
真恶心啊 他刚才干嘛啊
一如既往的可爱呢
明白 谢谢了
一副装逼样
你们三个
这种小西装不该在学校穿吧
希望在我的课上能脱下来
这个啊 是天使之心社团的制服
这是学校承认的社团 所以没问题吧
社团活动穿的啊
抱歉 这个能再社团活动时再穿吗
现在是上课时间
对其他学生也会有不好影响 能注意一下吗
难不成要穿那种土里土气的？
对我们天使之心社团来说根本不不相称啊
不想穿那种又宅又俗的制服
我倒认为她们更可爱哦
你们的制服 跟Cosplay似的不觉得很奇怪吗
还有
学校应该是禁止化妆的
这是违反校规
既然如此
在校外做模特 不也是违反校规吗
因艺人活动二留级 想要脱颖而出的家伙又哪里好了啊
好了 上原老师也不要再继续吵了
她们的西装 只是社团的标志罢了
不要生气嘛
你们也别因一点小事就吵嘴
因这种事就吵架 也会影响到天之之心的活动吧
好了 大家都进教室吧
你也是
你也是哦
上原老师
我理解你作为新老师的认真态度
可她们毕竟是女生
现在正处于叛逆期啊
稍微对她们宽松点怎么样呢
那我 也去上课了
同学们 开始上课了哦
请翻到教科书第46页
马上就要到半期考试了
大家要努力学习哦
那开始上课了
（课文）
（放学后来体育器材室
我们想好好给你道歉
所以那件事不要跟任何人说）
大槻老师
听说你担任顾问的天使之心社团的学生们
有欺凌同学的行为
请不要让事情闹得太大啊
关于这件事 我会提醒他们的
是啊
现在可是重要时期
学校改革的重要时期
是啊
只选择并培养优秀女学生的教育改革
若能成功的话..
是啊
而大槻老师
将成为教务主任
成为学校的领导者
因为你
是我的重要伙伴啊
话说那家伙 是不是怕得不敢来了啊
还真是磨蹭啊
这也等太久了吧
你们是想叫板垣同学过来吧
不过我估摸着她一来肯定又会被欺负一通 所以我就来了
我从板垣同学那儿听说了
欺凌行为变本加厉了吧
甚至还让男生帮忙
这样下去天使之心
将被处分停止活动啊
十分抱歉
所以请不要告诉他人
要是天使之心没了的话.. 我们..
深刻反省
再也不欺负人了
没看出道歉的诚意啊
那就这样吧
停学两周
去好好反省冷静下头脑吧
真烦
一个个装什么正义使者
什么新人教师啊 少开玩笑了
等等
你们干什么啊
看来我们还制服不了你啊
不过拜托那些男生也没啥用呢
罗吉
调教下这个女的
罗吉 快点啊
等等 放手啊
乱动什么啊
女学生变女教师了？
小小修理你一下让你瞧瞧厉害
住手 放开我
你说让她们停学是吧
等等 放手啊
要是停不了学 就让你狼狈不堪哦
放开我啊
看来得给你一下
才能让你闭嘴啊
你倒是再动动啊
罗吉 给她脱了
罗吉快点啊
想快点瞧瞧老师的身体对吧
好痛哦
不要啊
原来老师穿着这种内衣啊
多么淫荡的内衣啊 老师
适可而止啊
好了 继续
再让老师舒服一下吧
不要啊
罗吉也太饥渴了吧
罗吉 你看你舔得多起劲啊
老师 舒服吗
做这种事会怎样 你们心里有数吧
好像在咕哝什么
不要
让她再也说不出这种话吧
别这样
罗吉 再舔舔吧
我舔
老师
其实觉得很舒服对吧
我没有说错吧
放开我
老师的奶子好赞啊
别乱动啊
叫你别动啊
不要啊
住手
好了 别乱动
再给她点儿惩罚
住手啊
来 老师 给你惩罚
惩罚你
来 屁股给你们打
等等啊
你给我适可而止啊
老师好可怜啊
等等
会怎样你心里有数吧
这可是我的台词哦
放开我
怎么了
老师的身体是不是变热了啊
还娇喘了呢
是很淫荡的声音哦 老师
住手
老师
等等
老师 好惊艳的造型啊
丽香
很不错哦
难得老师这样 给她拍张照吧
机会难得
住手
拍张美照
然后用Line发给全校都欣赏一下吧
适可而止
都怪你多管闲事啊
等等
不要啊
快停下
老师
老师 摆个靓点儿的表情吧
表情再淫荡点儿啊
住手
给我适可而止
好可爱哦
老师 这张拍得美美的哦
快点给我删掉
不   要
好湿啊
再多拍几张吧
老师从没体验过对吧 机会难得多拍几张吧
你干什么
老师快摆张兴奋脸
住手
老师 看这里
看这边哦
住手啊
老师要再这么说就真公之于众哦
要是不希望被发出去的话
老师
你知道该怎么做吧
哎呀 老师对我们言听计从啦
湿透了啊 老师
哎呀 老师被戳G点了吗
放开我
怎么回事 听到了奇怪的声音呢
好大声啊
难不成兴奋到了吗
怎么可能
老师 湿了对吧
啊 牛逼
才没有
咋回事啊老师
咋回事
住手
好脏哦
老师 未免太脏了吧
真糗大了啊
放开我
腿张开
腿张开啊
等等
不要啊
哎呀 奶子钻出来了
停下
老师越叫越淫荡了呢
快看哦
他在舔你哦
开心吧
停下
似乎听到了湿湿的声音呢
不要
小穴湿漉漉的
表面上反感 却很有感觉呢 其实心花怒放了吧
大变态女
适可而止吧
说啥？
湿成狗了
牛逼
怎么了啊 老师
色色发抖啊
你们几个
快住手吧
嘴上这么说
乳头却硬邦邦了
老师
让我再爽点儿吧
早就想看看老师吃鸡的模样了
好想看看表情哦
趁机多拍几张
鸡鸡喜欢吃吗
很美味可口吧
再吃
啊 好厉害
要不要帮你把照片散不出去呢
这样会很不妙哦
吃
再吃
吃得再香点儿不行吗
脏死了
再来一次
怎么了 听不见你说什么啊
老师 别想着反抗哦
我们有你把柄哦
我说罗吉
兴奋过头了吧
老师
罗吉的鸡汁 好喝吗
快说好喝啊 老师
你看 兴奋得都说不上话了
小穴湿湿的呢
罗吉
快看啊
真淫荡
坚挺
怎么了 很舒服吗
舒服极啦
鸡汁又出来了
鸡汁居然流个不停
可怜哦
果然很开心呢
我们看老师的模样更开心哦
不好
突然想操了啊
没关系啊 操不就好了
来来 老师
不要
吵死了
感觉到插进去了吗
好深
不要啊
真的插进去了呢
无套的鸡巴插在里面哦 老师
是无套的鸡巴哦
别啊
要是被学生们看到会怎么样啊
不说学生 被其他老师看见也很不妙哦
怎么样
简直爽死了
他说老师的小穴很舒服哦
给我适可而止
出来好多鸡汁啊
老师
既然都被直接插了
或许
老师会怀孕哦
会怀上罗吉的小孩哦
会生个长得很挫的小孩哦
真的好吗 老师
给我适可而止
会生个丑八怪哦 要是怀上可不得了哦
真厉害
不行了
老师
有木有自己的穴味儿呢
什么味儿啊 老师快说说
从没尝过自己的味道呢
停下
老师
你现在很可爱哦
超可爱的
让我好想欺负你呢
不要啊
老师 看这儿哦
超可爱 老师
给我适可而止
你们几个
怎么 老师还有力气说这种话啊
罗吉
她还有闲工夫哦
是吗
那再刺激点儿
停下
罗吉 拿出全力操吧
太爽了
在发抖啊
真的啊
老师 莫非你高潮了？
被罗吉的鸡巴操高潮了吗
又被强脱了呢
老师 再拍几张可否
然后发出去哦
住手
发出去后果不堪设想哦
别插了
罗吉 往里插哦
老师
老师也看一眼被插的地方啊
住手啊
被打屁屁的样子真可爱
罗吉再把老师操湿点儿吧
很舒服吧 老师
老师啊 插着的地方被看光光了哦
不要
不要啊
这张照片收下了
好淫荡
别再插了
好厉害
整个插进去了
无套插入 就是舒服吧
老师 看光光了哦
全看光了呢
别插了
老师
高潮的时候要说出来
别勉强哦
快点喊出来吧
高潮..
听到“高潮”了吗
完全没听到
擅自就高潮了啊 老师
老师 高潮时要说“高潮”啊
不想照片发出去 就说啊
老师
即便再不愿意身体也很诚实呢
不要啊
老师的奶子 好软呢
怎么样啊
老师 乳头是不是硬了呢
老师 告诉我啊
不然也不会如此耸立啊
说明很舒服呢
放开我啊
老师 插着的地方看得清楚吗
不要啊
无套的鸡鸡
别啊 快拔出去
温暖而舒服对吧
好爽啊
罗吉的鸡汁很浓郁哦
一下就黏黏的了呢
不要
老师 要是怀上孩子怎么办啊
别插了
会怀上小孩呢
啊 不好不好
不要啊
要射了 老师
要射了
罗吉要射了哦
不要啊
骗你的啦 老师
干嘛怕成这样啊
就这么怕射进去啊
不要啊
不愿怀上罗吉的孩子啊
我的话绝对不要
快放开我啊
快给他看看啊
不要
你看 抖得多厉害啊
老师 真淫荡
老师 想要鸡巴对吧
不要
想要吗
还想插进去吧
真的不要啊
小穴抖啊抖的
你在干嘛啊
好啦 老师
老师 快点啊
不要
主动插进去啊
要不要 帮忙啊
插进去了嘛
快拔出去
老师的小穴
放开我
罗吉 再插狠点哦
什么啊 继续
越发深入了呢
怎么样
又进去了哦 老师
不要
厉害
罗吉好兴奋啊
再狠狠插
很舒服吧 老师
怎么都憋不住娇喘啊
我要射了
不要
要射了吗
罗吉 怎么了
老师 可以来一发不
不要啊
是男人就射进去哦
不要
老师叫你射进去呢
别射啊
啊 要射了
要射了吗 罗吉
有什么流出来了
从老师的骚穴里
罗吉的浓郁鸡汁
啊 厉害
说不定会怀上罗吉的孩子哦 老师
老师真可怜呢
会生个丑八怪哦
老师
被内射是啥滋味儿呢
不要啊
对了
给被内射小穴拍照留念
老师
若不希望照片公之于众...
你懂的吧
老师就没法在学校混了呢
罗吉真的射了不少哦
住手啊
臭臭的
啊 老师
不要
这下要怀孕了呢
给罗吉生个孩子吧
生吧
多拍几张
别拍了
老师都不笑一个啊
笑一个
我们又帮不上忙
这可..
怎么办啊
体育器材室发生了什么
理事长
请好好查明那件事
上原老师在学校被强暴了
必须给予施暴学生严厉惩罚
可是啊
你真的目击到了吗
上原老师毕竟是成年人
与某人发生不正常性关系
着实难以置信啊
您这是什么话啊
我认为应该报警
既然理事长不相信
就由我向警察..
稍安勿躁
上原老师遭强暴一事若传遍全校影响太恶劣
她本人也会很受伤吧
还是先冷静下来 切勿声张
这件事 需要保密
千万不能惊动警察
若经过调查
断定确有其事的话
我们会严肃处理
这样啊
我明白了
拜托您了
一定要严惩那帮家伙
上原老师是替我遭罪的
这事请一定保密
因有人告发此事 十分抱歉
既然没看到那就没办法了
只是目前
知情者只有4人
就当做没发生过吧
可是
大槻老师
知情的代价不会小哦
理事长
请别说的这么可怕嘛
大家一起来吧
请摸我吧
惬意啊
只是即便是我
一次性与4人作战
还是有点力不从心啊
教务主任
那 这几个孩子交由我等处理吧
跟我来
来
理事长
让我老夫 好好品尝一下大槻老师的美体吧
是
请接下领带吧
让我给您舔个遍吧
好了
接下来给老夫怎样的乐子啊
您随意
你还挺懂事的嘛
好难为情哦
那么
只隔了层小内裤啊
请您
快点让我那里高潮吧
直接就好
直接？
希望老夫怎么做？
理事长可否
用下流的舌头
舔舔我的小穴呢
这样吗
好了 腿张开让老夫瞧瞧
好难为情
希望舔哪儿好呢
我的
这儿 阴蒂
还有小穴 麻烦您了
像这样
舌头 不可以进去
这么激烈会高潮的
怎么了
啊 好棒哦
为何会如此热乎啊
都是理事长的错
怎么了
不要
绽放你的菊花
不要一直盯着看
太有感觉了
是这儿吧
脑子要爽晕了
你看 多湿润啊
被插得好舒服哦
连里面都湿成这样啊
因为它在渴望理事长的精液哦
既然如此
大槻老师
溢出了大量鸡汁呢
如泉涌一般呢
鸡汁太棒了
因为老夫的鸡汁十分浓稠啊
很容易就能让你怀上
请再溢出一些
全部给您吸干净哦
想必里面积蓄了好多精液呢
浓郁的精液
啊 这里好多
吃里面去舒服吗
很舒服哦
是精液的味道
光是用嘴就满足了吗
没有哦
请将您的鸡巴直接
插进
我的骚穴里吧
里面
请用鸡巴
在里面搅个天翻地覆吧
啊 坚硬
往里面 没错
理事长的鸡巴 好黏好黏哦
仅用老夫的鸡汁就让你怀孕吧
老师 就像这样
看得到不
看得很清楚
啊 请继续
生肉棒
在里面擦来擦去太舒服了
啊 不行了
啊 高潮了
直接插在里面比什么都舒服
再坚挺一点就更好了
戳向深处
进进出出
请理事长狠狠地操我吧
好棒
清晰可见哦
看得好清楚
舒服
不要这么激烈啊
别这么激烈
啊 要高潮了
好了 大槻老师
还远没有结束哦
戳里面
舒服
戳里面去
啊 不行了
高潮了 高潮了
老师的
淫荡汁液大量沾在了老夫头上啊
给老夫弄干净
对不起
沾到您头上了呢
好了 继续吧
大鸡巴 请操翻我吧
啊 强大
好了 像这样
没错
老师 你还好吗
身体使不上劲儿
快看吧
请您尽情欣赏我的骚穴吧
大槻老师
不再淫荡点儿的话
老夫的精液
干脆狠狠地射到老师体内如何
好棒 麻烦您一定射进去
被理事长的鸡巴戳得好舒服
请往里面多射点儿吧
往里多射点儿
请往我的骚穴里
多射点儿精液吧
还没完哦
好了 自己把它插进去
小穴抖得好厉害
脑子快爽晕了
不行了
要疯掉了
插进去哦
请插进去
舒服
插进去了 塞得满满的
好惬意
大槻老师
希望老夫怎么做啊
积蓄已久的浓郁精液
请将它径直射向子宫里吧
麻烦您了
往里面
使劲儿射
大槻老师
现在就往你的逼里
将老夫那浓郁的精液
成吨射进去
请接受这些精液并怀孕吧
啊 兴奋了
渴望精液对吧
渴望被大量射精对吧
再使劲儿求老夫
然后全射给你哦
请理事长将精液
全都射给我
不行了
请将
请将下流的精液
往小穴里
往淫荡的小穴里
尽情地
倾泻而出吧
好舒服
只要舔额头就会射出大量浓精液哦
您满头大汗了呢
啊 高潮了 不要
来与老夫一同发射吧
拜托您了
要高潮了
请将 精液倾泻给我
让老夫把崽子种全倒进你那里吧
啊 高潮了
老师
残留的精液也很珍贵
好多 精液
为了让我们计划成功 我们安插了相当的间谍
原来漫研的部长也是间谍啊
不过很好啊
通过这家伙 也能完全掌握老师的动向
是啊
你要是能提供更好的情报
就给你美好回忆哦
没关系的
我不要求的
我做事就够了
这件事
任何人都不知道
甚至连 上原老师也是
他啊 其实是个处男啊
要不要给处男的鸡巴 一点儿奖励啊
处男啊
想想也是呢
这是..
就硬成这样了呢
不是的
掏出来吧
各位
处男的鸡巴
不想看看吗
想看
快瞧啊
高耸入云
好可爱哦
兴奋了呢
不会太硬了点吗
只是摸了摸龟头啊 真的假的
怎么样
怎么了
腰一动一动的
硬邦邦 看来这就快射了呢
很敏感吧
想让我们怎么做
用手摸摸就够了吗
再摸一摸吧
他说还想摸
光摸就可以吗
积蓄了充足的臭精液吧
我们全都给你榨出来哦
好臭
对不起
真可爱
光摸摸就够了吗
这样会直接射出哦
想怎么样 说说看
希望 用嘴做一做
哪儿啊
这儿吗
哪儿都喜欢
鸡巴正被舔着哦
啊 插得意外的深呢
讨厌被吃到喉咙里吗
不 很舒服
怎么了 腰在动哦
腰在动哦
还不可以高潮哦
再娇喘两声吧
很舒服吧
太舒服
要射了是吗
对不起
还不可以射
抱歉 我也舔了
处男鸡巴好美味
看得清楚吧
看清楚哦
舒服吗
从刚才开始鸡汁就流个不停
真可爱
跨上去吧
小穴清晰可见吧
近在眼前
快让她舒服起来吧
自摸一下吧
啊 高潮了
小穴正瑟瑟发抖
快来舔穴
舔吧舔吧
啊 好舒服
舒服不
还不错吧
细细品味吧
第一次插进穴里作何感想呢
好舒服
我第一个抢到了小处男的鸡巴
看得见插入的地方吗
啊 舒服
腰再动一动啊
一起摇摆
啊 高潮了
你看 丽香都很积极哦
啊 鸡鸡一抖一抖的
啊 真不错
这可是直接插入呢
太舒服了
仔细看清楚哦
小穴里很温暖对吧
好舒服
什么时候射的啊
再插一次好了
你个小处男
在鸡鸡拔出的瞬间射了呢
那这次还能射出来吗
不会吧
舒服
还能射吗
直接插是什么感觉呢
是因为舒服才射的不是吗
鸡鸡在活蹦乱跳呢
啊 不要插那儿
又要射了
又要射了吗 可以哦
全都射到穴里去吧
不行了 太舒服了
射了
厉害
咕噜咕噜地溢出来了
都射了两回了呢
往里面射了如此之多啊
这下再也不是处男了呢
再来个人跨上去吧
鸡巴不是还立着嘛
真的假的
鸡巴真是精力充沛呢
好厉害
舒服
都射两次了 还坚挺啊
不是一般硬
舒服得不得了
舒服得不得了？
处男鸡巴是什么感觉
梆梆硬
能射几发啊
来这边
舒服
啊 不行了
不行 不行了
要高潮了
高潮了高潮了
啊 又高潮啦
别戳那里
不行了
鸡巴看得好清楚
不好 两人都脱光光了
快点儿做
老师会射进去吗
当然啊
怕我射进去吗
要射了吗
马上射了哦
要射了
射了？
啊 射了吗？
好多精液哦
好厉害
量好惊人哦
射了不少呢
残留了好多
太美味了
真是厉害了
好了 张开腿
要进去了哦
龟头进去了
啊 舒服
插得好深好明显哦
舒服
高潮了？
好强大
啊 射了
太棒了
好厉害
不断地流出来
不停地溢出呢
真厉害
那我就舔这边了
丽香也来分一口吧
好累哦
好像软了呢 明明没漏气啊
真的啊
我这个没什么问题呢
算了 不用在意
是啊
气枪在哪儿来着
就是你们告发了亚衣的事对吧
没错吧
要求让我们退学？
要对我们严肃处理？
我才不想被你们这群宅女指指点点啊
你们在说些什么
指使人强暴上原老师的
不就是你们吗
你们这种人退学最好
干什么 住手
不准动
放开我
干什么
老实点
不要啊
不要
给我老实点儿
别做无谓的挣扎了
既然如此不愿意的话
你们俩就玩女同吧
好主意
不是关系好到牵着手上厕所的地步了吗
那女同也无妨吧
愿意女同的话
倒不介意饶了你们
怎么样
相亲相爱吧
女同
快点
你们俩 让快点舌交吧
没听到我说的吗
对不起
没关系
快点做啊
这就完了？
哪能这么便宜啊
叫你们舌交啊
舌头伸出来
谁说可以停下的啊
叫舌头交缠在一起
这就完了？
既然都亲嘴了
下面还有该做的吧
光亲个嘴哪成啊
快
不舔舔对方的奶子吗
做不到吗
那就叫男生们来吧
友里
怎么了 在娇喘啊
谁说可以停下啊
够了 不要啊
你说啥
那被男人们侵犯也行咯？
做啊
继续啊
让她好好瞧瞧啊
不要啊
看得到吗
是认真在舔啊
又在娇喘了哦
看着没啥劲儿呢
果然还是男的舔着带感
被女的舔都觉得舒服呢
乳头硬硬的
怎么样
友里 被舔的感觉
很舒服吧
你们吵死了
友里
快看她怎么舔的啊
看看吧
优里菜 这样下去友里就没干劲了啊
快让友里舔舔你吧
快求她
对不起
快舔啊
我知道了
怎么了啊 抖成这个样子
友里舔得真好啊
很熟练的样子
乳头也硬硬的
那这样
两人都脱了吧
在这儿？
都舔了奶子了 当然也要舔小穴啊
友里
让她脱掉吧
动作快
给我快点儿啊
手拿开
手拿开啊
好像没有毛啊
真的？
毛去哪儿了啊 你还记得吗
快看啊
太惊人了
毛去哪儿了啊
别再这样了
再靠近点儿看啊
从没见过吧
这样的小穴
这种光滑鲜嫩的小穴见过没啊
很好舔的小穴呢
友里
快点舔啊
不情愿吗
我知道了
对不起哦
居然在舔穴了
优里菜 你的腰在动哦
好好看友里怎么舔你的啊
在发抖啊
不要
这是要高潮了吗
怎么了
舒服吗
啊 好像听到娇喘了啊
大可不必忍耐哦
高潮的时候就要说“高潮了”啊
没事的
刚才悄悄地高潮了吧
才不是
没有高潮啊
在瑟瑟发抖呢
饶了我们吧
都舒服成那样了 还在说什么胡话啊
既然被舔了就得回礼啊
不然友里很可怜哦
都很想看吧
想看
换人吧
快给她脱掉啊
这样可以了吗
你在说些啥
下一个
是啊
能不能先做再说啊
友里 对不起哦
友里也没有吗
友里也没有啊
别过来
手给我拿开啊
真可爱
快瞧
光滑鲜嫩
两个人都没有毛呢
不靠近看看吗
快点啊
友里腿张开点
对不起
没毛应该很敏感吧
居然两个都没毛啊
挺不错嘛
脸压上去啊
不要
怎么了
怎么了 友里
要高潮了吗
不要不要
高潮了
高潮了啊
要说出来啊
不要
够了
是啊
两人都很舒服吗
不如你们
相互舔如何啊
Six line
她们不懂啥是Six line啊
不懂吗
都是高中生了啊
退后
躺下
弯腰
跨上去
在干嘛啊
优里菜屁股对准
快点儿啊
两人互舔
叫你舔啊
不要
怎么样 看得很清楚吧
快点给她舔吧
用这种姿势就能一起舒服了呢
继续
别看啊
已经够了
下次高潮的时候要说出来啊
认真舔哦
舌头再伸出一点儿啊
别偷懒
谁会先高潮呢
高潮时一定要说出来哦
没事吧
高潮了吗 友里
不行了
骗谁啊
高潮的时候说出来啊
又高潮了啊
真够敏感的
没事吧
还要继续舒服哦
接下来
小穴相互摩擦吧
互擦
不想看看吗
想看啊
你们还真是纯洁啊
搞在一起了
反正两人都没长毛嘛
怎么样
是什么触感知道吗
就像这样一起动起来
相互摩擦对方舒服的地方吧
友里
怎么了 又要高潮了？
刚才两人都高潮了吗
高潮了吗
没有
没高潮那就继续搞吧
高潮了吗
那继续搞吧
真的高潮了啊
适可而止吧
可以了吧
很开心哦
不行了
别再继续了
不行
还有你们未完成的事儿啊
那个拿来
不要
不得了哦
这是什么
将这个
插入两人的小穴
这种不要啊
不行啊
插得进去吧
自己插进去
主动插进去
快点
插进去了
好厉害 完美啊
好痛啊
什么
一起摇摆吧 去触碰最舒服的地方
不知道怎么做
就像之前一样腰动起来
不好好动起来就按这个哦
不要 不要啊
真淫荡
没事
进进出出的感觉如何
舒服吗
奶子也展示出来
不要
奶子也露出来啊
不要摸啊
那按了哦
可以吗
不要啊
不要
好了 动起来吧
不要啊
好起劲儿啊
腰别停下来啊
舒服不
碰到里面了对吧
很舒服对吧
还真厉害呢
怎么样啊
太棒了
两人都看看吧
别看啊
只剩下这么一段了
越来越兴奋了呢
不要
什么不要啊
再往里面怼
两人同时高潮了啊
真是两只好姬友呢
湿过头了吧
湿漉漉
不要啊
看看吧 都湿成这样了
太惊人了
湿漉漉
重头戏要开始了呢
想要真货对吧
不要
讨厌 讨厌
干什么
这次是真货哦
再吃得香一点儿啊
吃鸡很开心吧
两根一起
风景不错
两根一起吃吧
被鸡巴包围了呢
真的好幸福哦
舌头伸出来
吃吧 应有尽有
别随便吐出来啊
真壮观
请你吃哦
别这么催她嘛
是啊 太可怜了
别浪费了了N机会难得 赶紧大口吃吧
够爽
讨厌？别逃啊
讨厌
讨厌你个头啊
张开双腿挨操吧
快插进去了哦
放弃抵抗吧
插进去了呢
怎么样啊 生肉棒
动什么动啊 已经牢牢插进去了
很舒服吧
好了 奶子露出来
不要啊
真是不错
认真舔啊
不准敷衍哦
高潮吧高潮吧
高潮的时候要叫“高潮啦”
这边等不及了
不要
饶了我吧
插进去啦
太壮观了
讨厌
嘴上讨厌讨厌的 其实高兴昏了吧
说“生肉棒就是舒服”啊
反正小穴都湿透了吧
说吧 说吧
来 一起爽吧
淫荡小穴
干什么 张开啊
又插进去了
又进去了哦
怎样 舒服吧
明明心里很开心
你倒是动一动啊
舒服吗
小穴全都看光了
舒服吧 高潮吧
怎么样啊
被各种鸡巴插着很幸福对吧
主动去碰碰舒服的点怎么样啊
真是好姬友啊
很友爱哦
不是吧 两人真的高潮了啊
不要
鸡巴又来了哦
快舔啊
吃吧
吃
不准咬哦
厉害
到底高潮几回了啊
高潮几回了？
进去了哦
不要
抬头
两人亲亲
再让我欣赏一下两人亲亲的样子吧
舌头伸出来啊
啊 不要
高潮了吗
不要啊
高潮不断啊
没时间休息了哦
近距离观察插入的地方吧
快看啊
把腿张开
对不起
再靠近点看啊
瞧 小穴彻底张开了哦
友里
用嘴给她吸掉吧
都沾在小穴上了吧
用嘴全部吸干净
对不起
全都要吸掉哦
全都吸掉哦
好了张开
不行 全都要吸干净 你看 还剩着呢
友里
友里 好吃吗
好吃吗
把嘴上的给她尝尝吧
让她尝尝吧
对 舌头要交缠在一起
好吃吗
还没结束
不要啊
再给她来一发
生肉棒又插入了哦 插入
友里 快看啊
又射出来啦
再来一次
快吸干净
把小穴吸干净啊
不要
别浪费了 吸干净
对对对
再来
舔到屁眼儿最好哦
好吃吗
不要
接下来轮到友里了呢
够了
腿张开
快看
别看啊
奶子要露出来
看 乳头硬了哦
友里
小穴已经张开了呢
不要
已经够了
不要 够了
拔出去
拔掉 拔掉
优里菜
帮她吸掉吧
友里刚才都帮你吸了哦
对
就连小穴里面的也全都要舔掉
全吸掉了吗
好了 舔嘴
再来一发吧
不要啊
由不得你们哦
不要
别再插了
不要啊
不要
不要 不要
进去了哦
最喜欢生肉棒了吧
不   要
这次又射了多少呢
不要
射进去了知道吧
全给她吸掉吧
不要
对
全都吸掉
不行 全部
优里菜
吃进嘴里了吗
给我看看嘴
对
好淫荡
两人都张开嘴看看吧
一点都别浪费哦
我看看
好孩子
友里呢
张开
继续
喝掉
喝下去了？
张开
你们俩
肯做还是做得到嘛
表现很不错哦
你们对友里做了什么
对友里她们做了什么
做了什么啊
住手 你们做了什么
成为性奴隶吧
住手
乖乖地听话吧
梓 对不起
我们 还是太弱小了
梓明明经常帮我们
梓 对不起
我们也曾想反抗坏家伙们
但是 根本做不到
很快你就会明白的
你就用这身体
去好好感受吧
梓
振作点
你们对梓做了什么
不能在待在这儿了 振作点 梓
这边
我们在她大闹之前
调教了她一番
梓
不要
别对这孩子出手
反应不错
老师也一起来乐呵一下吧
梓
振作点
好热
不要
放开我
不要啊
身体很热吧
请你们住手
不要
梓
老师也想看看吗
不要
梓 振作点
你们都将成为性奴隶
药应该很有效吧
不要
这儿也要好好调教一番
作为性奴隶
请放过这孩子吧
到底也是个女人啊
这儿吗
不要
你是性奴隶
请住手
要作为肉便器侍奉我等
你也一样
好好记住了
甚好
够湿的啊
不要
请住手
听好
你因为被欺负被侵犯而感到喜悦
是不是很热啊
不要
不要啊
这玩意儿太碍事了
梓
请放过这孩子吧
你给我过来
脱了
好了 趴下
不要
很舒服吧
从今以后你就作为一只奴隶活下去吧
不要
成为性奴隶吧
明白了吗
放过这孩子吧
我一人就够了
上原老师你准备做什么啊
放过她吧
干什么我都愿意
振作点
不要
住手
这是怎么回事
淫荡的穴汁
吃吧
不要 不要
吃
梓 不要啊
不要
有股逼味儿对吧
很美味哦
不要 不要
尽情吃吧
不要
很美味哦
吃吧
快舔
别客气
认真舔啊
怎么样
你也喜欢上了对吧
要有性奴隶该有的样子
看到没
要像老师一样舒服哦
不要啊
像个性奴隶一样高潮吧
不要
高潮迭起吧
你刚才高潮个屁啊
你们几个
过来这边儿
随你们高兴
梓 振作点啊
她们从此就是性奴隶了
真的吗
可以随心所欲哦
随便怎样都行吗
干个爽吧
不要
老师
从没见过你如此淫荡的一面啊
这咋回事
不要
连阴毛都黏黏的啊
住手啊
湿润又淫荡啊
不要
渴望大屌了吧
想不想要大屌啊
求我们吧
老师 想要就快乞求吧
快求我们
不要啊
不要
来吃鸡
爽爆了呢
像个性奴隶一样伺候我们
再吃进去点儿
老师也给我舔舔吧
舔啊
舌头伸出来
这边还有一根啊
给老子撸啊
双手并用
学生都做得到 为何上原老师却做不到呢
看啊
振作点
够了 停下
真是好孩子 认真舔哦
请放过那孩子吧
我一人就够了
废什么话 吃啊
老师在撒谎吗
吃
老师 这边儿也超舒服的说
很好
非常不错
连学生都不如哦 上原老师
看看学生怎么样了啊 老师
不要
要不我们就自由发挥了
随便操 让她们怀孕吧
让她们怀孕吧 没事儿
这是作为性奴隶的最大喜悦啊
快求我们吧
这逼好紧啊 爽歪歪
都在娇喘了啊 很舒服吧
舒服吗
哪边啊 这边
屁股翘起来
舌头伸出来
很好 性奴隶们
就是这效果
啊 越插越爽
怎么样啊
主动舔吧
主动怼起来
很好 高潮吧
腿抬起来
不要
开始摩擦吧
自己动起来
腰挥起来
不要
不要 不要
越来越有肉便器的样儿了啊 老师
很舒服吧
好了 腰动起来
真是不错的肉便器啊
漏了也没关系哦
舒服就射吧
射进去吧
看看你老师
不要
够了
高潮吧
高潮吧 奴隶们
啊 高潮了
高潮了
够了
爽不 腿张开啊
鸡巴操着爽吗
来这儿
不要 不要
不要啊
不要
忍不住啊
一滴都不能浪费
不要啊
不然太可惜了
不要
必须全都进穴里才是
饶了我吧
看看上原老师是如何怀上孩子的吧
不要
量很足哦
梓
啊 别浪费了
不要
不要啊
别把精液洒了
如何啊
不要啊
渴望精液吗
不要
梓
振作点
射到你的穴里好了
屁屁动起来
如此情深意切的话
就亲嘴吧
亲嘴
快亲吧
舔吧 舔吧
舌头再伸出一些
老师 看得见插的地方吗
鸡巴操着爽不
性奴们 高潮迭起吧
被学生操翻是啥感觉啊
有多少就射给你多少
被内射的感觉如何
接下来轮到你了吧
别在插了
你就在一旁观赏吧
疯狂射精哦
要好好怀上哦
射了
射了哦
梓
对不起
给你们涂上药吧
涂上爽歪歪哦
啊 真浪费
不要
往里面充分涂抹
大功告成
会很舒服哦
在药加成下会成倍地敏感兴奋哦
享受快感吧
拼命挣扎吧
难道刺激还不够强？
看来光是这样还无法满足啊
很舒服哦
想高潮了吧
高潮吧
你们都是合格的奴隶
优秀的 性奴隶
我们将将你们
作为性奴隶
把你们调教得
更加听话顺从
连里面都看得清楚哦
又要射了
好好怀上哦
精液来了
帮你灌进去 千万别浪费了
再插深入一点儿
精液都装不下啦
一滴都不能浪费
全都喝光了啊
太好了
理事长
计划进行得很顺利呢
我
将成为学校的教务主任
成为学校的领导者
只有被选中的优秀女生
才能接受优质的教育
没错
这将会成为一所培养理想女性的学校呢
大槻老师 你在说什么梦话啊
优秀的女性教育？
荒唐至极
我即将进行的改革
是解放这所学校的欲望
让美丽而优秀的女性
怀上男人的孩子
即是唯一的幸福
被男人凌辱
并受精
才是我们学校女生的
宿命啊
您欺骗了我吗
这 居然要对男人言听计从..
请放开我
给我把她抓牢了
这是要干什么
放开我
不要
大槻老师
这下你也
成为性奴隶的一员了
天使之心的部员们
很快也会加入此行列
我校所有女生
最终都逃不过接受男人的精子
成为肉便器的宿命啊
大槻老师
已经逃不掉了
大家都被欺骗了
大槻老师
也被骗了吗
对
一切都是理事长的阴谋
他企图使我们
以及所有女生
全部怀孕
全部成为肉便器
你们再也无法逃离快乐的地狱了
放开我
你们也将加入她们的行列
不要啊
别碰我
怀上男人的孩子
成为男人的慰安物吧
作为只为怀孕存在的
肉便器
大伙儿进来
让大家都爽爽吧
让全校女生全体怀孕吧
不要
再靠近点瞧瞧吧 大槻老师
真的可以让她们怀孕吗
不要
不要 请放过这孩子吧
住手
是不是很舒服啊
接下来轮到我们爽爽了
喜欢吧
来 老师
快舔啊
不要
没错 就是这样
继续啊 老师 还没爽够啊
很舒服吧 老师
偷什么懒 继续啊 老师
脸都扭曲了啊
认真点啊
还不错吧
放过那些孩子
要进去了哦
老师 插里面了哦
不要
老师
被学生贯穿了啊
不要啊
很碍事啊
别对那些孩子出手
看着我
你们现在全都是一样的处境
你们都是同伴啊
屁股对着我
屁股对着我啊
这是什么啊 又白又热的
吃吧
好厉害啊 老师
老师 还有这种插法哦 你看
怎么样 老师
是不是很新鲜啊
起来
主动坐上来吧
插好就动起来
快去舔逼
老师 好吃吗
已经很热了吧
快点脱掉吧
在搞毛啊
老师
不要
进去了哦
插在里面哦
不要
快说“鸡巴操着爽”
继续
搞毛啊 漏了啊？
来亲个嘴儿吧
不要
相亲相爱吧
伸舌头
不要
你在偷什么懒
还没完啊
你在搞毛啊
老师 不是要保护你的学生吗
住手
磨蹭个鸡巴啊 脸埋进去
接下来坐到身上挥腰吧
干嘛慢吞吞的
老师动作快
对 老师 很爽
喂 看不到操的地方啊
不要
来 面对面
你看 大家都来了
你们几个
快亲嘴儿
亲嘴啊 快
不是好朋友吗
亲给老子看看
伸舌头
脸朝着哪里啊
怎么了
对对
这就是肉便器之间友情的证明
高潮吧 高潮吧
快转过来
袜子给我脱掉
不要
鸡巴触感怎么样
爽爆了啊
啊 不要
喷了？
为毛喷了啊 老师
这可怎么插啊
为毛喷了啊？
喜欢吧 老师
射了哦
不 不要
我也快射了哦
不要
这次绝对不少哦
啊 老师的逼操着真痛快
老师 要射了
射了
又射到穴里了
好吃吧 老师
老师 要射了
射吧
操着爽啊
累了吗
行 让你爽够
准备好了
小穴好湿
求我们
又要射一发了
射了
分量够足哦
结束之前再来一发猛的
不愿意射进去吗
求我
求我射进去
给你射进去哦
我上了
上了哦
最后给我好好舔干净
把吾之精华全都赐予你吧
给老子怀上吧
不抠出来 就真怀孕了哦
性奴隶们
过来
高潮吧
去你的上原老师身边吧
很好 节奏不错
快射里面吧
看好了
做性奴隶是怎样的心情啊
不要
一股脑射里面
射了 老子要射爆
似乎很美味啊
快给她吃掉吧
伸舌头
这回分量很足哦
过来
不熟好朋友吗
这是友爱的证明啊
亲吧
全都是肉便器
伸舌头
品尝对方吧
只作为性奴隶而存在
大伙儿凑近点儿看看老师挨操的样子吧
不要啊
要往里射了哦
准备接受吧
高潮停不下来了
给我看看
撸大师字幕 qq761732719