两人即席做爱
处于发情期的姐弟
我去拿过去
拜托了
爸爸来
谢谢
早安
你快点了
你在做什么
快没时间了
快点
加油
你快点
我说了没事
要好好学习
我知道
快吃吧
是呢
今天不错
不错
姐姐帮忙了
吃吧
我开动了
很好吃的样子
菜真不错
怎么样
好吃吗
姐姐帮忙做饭
妈妈也吃
姐姐菜掉了
不好意思
没事吧
很好吃啊
是啊
我弟弟就要考试了
我就想着他可以吗
就发呆了
他很努力的
是呢，学习到很晚
我很了解
怎么样
他会怎么样
差一点
再努力一下就好了
数学不行吗
数学有点差
吃吧
妈妈上班很忙
午饭自己做吧
冰箱里有很多东西
是吗
我知道了
不好意思
我忘记说哪一题了
是吗
回来再说嘛
他不会
快点走吧
我忘了
走了
他们已经走了
有摄影机
没事的
很硬了
已经这么硬了
好厉害
为什么这么硬
好舒服
舒服吗
好敏感
把包拿掉
好好学习
爸妈走了
好厉害
乳头可以吗
好大
好舒服
怎么了
要射了吗
这么快就回来了
坏了
快点进来
要被发现了
锁门了吗
妈妈的手机忘记拿了
手机
嗯呢
我去拿
那就去啊
哪里
在沙发上
嗯
我去拿
来了
怎么了
这个吗
可以进去吗
我肚子疼
要去厕所
这样啊
没事吧
没事
要请假吗
妈妈跟学校联络
没事的
我来联络就好了
肚子疼吗
突然间就很疼
昨天吃坏肚子了吧
生鱼片吧
要去医院吗
现在没事
不用去医院
那学校要请假吗
没事吗
吃点药就好了
这样啊
那就好好吃药
我知道了
不能太大意
真的没事吗
没事的
好像很痛苦的样子
学校请假吧
不用去医院
那就吃药吧
躺着休息
我知道了
好好休息
妈妈不是还有工作吗
没事吧
没事
不用去医院的
是吗
那就吃药
好的
躺着睡会
妈妈工作加油
吃药学校请假
走好
终于走了
好期待
说了好久
要说到什么时候呢
想看吧
来给你
好想你
乳头有感觉吗
好舒服
好厉害
乳头好敏感
脱掉内裤
这边呢
那边吗
好大
在忍着吗
说什么呢
好舒服
好大
早上就有感觉了吗
嗯
变大了
好色啊
好色吗
这样吗
你要努力呀
多亏了姐姐
我加油
这样吗
含到下面
越来越大了
好玩
这样不行
不是变大了吗
好舒服
这样不行
姐姐好厉害
不让你看到
为什么要摩擦
好厉害
这是什么
哪里呢
肉棒摩擦
爸爸妈妈不在
摩擦屁股
好厉害
大了
为什么这么兴奋
因为在摩擦姐姐的屁股
好弱呢
好厉害
摸
姐姐的胸
脱了吧
好热
乳头挺了
为什么
好厉害
看胸肉棒就硬了
真是变态
乳头好舒服
乳头硬了
硬了吗
你的肉棒也很硬
好厉害
舔
嗯
我看着
好厉害
好舒服
好舒服啊
姐姐的胸怎么样
好吃
好吃吗，软吗
脱掉胸罩
全部出来了
好喜欢姐姐的胸
真的吗
好厉害
乳头好敏感
好舒服
挺了
因为你在捏
爸妈都不在
尽情做吧
两个人做吧
好厉害
什么在挺着
看
好厉害
好舒服
好大好厉害
摩擦
姐姐不行
忍不住了吧
好厉害
好喜欢姐姐的屁股
这么喜欢姐姐啊
整天说喜欢喜欢的
可以舔吗
好舒服
看
姐姐的下面
可以舔吗
嗯
好厉害
不好了
好刺激
好舒服
不行了
看下面
湿湿的
舒服吗
摩擦会很舒服
这样舔受不了
要高潮了这样
不行了
要高潮了
舔
好敏感啊
好舒服
不行了
高潮了
太刺激了
好舒服
让手指进去
用手指
湿湿的
好舒服
姐姐这样舒服吗
舒服
不行了
好紧
真的吗
好敏感
好舒服
好厉害
进去
这么硬的肉棒进入了
姐姐的下面
好厉害
动起来
摸胸
乳头很舒服
很敏感
好舒服
好厉害
好像要高潮了
好舒服
从后面插吧
好厉害
好舒服
动起来
不行了
姐姐舒服吗
舒服
不行了
要高潮了
好厉害
好舒服
好爽
好厉害
想要
进去了
亲亲
好厉害
不行了
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
好厉害
我来动
这样好吧
好紧
什么不行
忍不住了
就这样射就好了
射出来
好厉害
好多
流出来了
姐姐动
不是要备考吗
好厉害
总是这么多
妈妈
在做什么
一看就知道吧
这样啊
来帮忙啊
我吗
不是每天都是做吗
不是很擅长吗
加油
在学习啊
嗯
英语
很认真嘛
嗯
现在在看什么
现在吗
不要太近
这个是这样的
嗯嗯
有在好好学习呢
很厉害嘛
太近了
要考试呢
那个不行吧
我很忙
没时间吗
我会生气的
好厉害
这个比较难写
好写吧
容易吧
一直写呢
姐姐
什么
妈妈在呢
没事啊
太近了
讨厌吗
不要
这样看起来我在教你啊
不要摩擦
这是
没事的
太近了
硬了
不好了
不要摸
我说了没事
看不到的
拿着笔
看不到
不行
会被发现的
学习
考试不及格会挨骂的
出来了
学习
可以拿笔吧
好厉害
这样写不了
加油写
会被发现的
妈妈看不到没事的
这么硬了
等一下
不行
给你揉肩
肩膀不酸
在颤动呢
姐姐
学习太用W了肩膀都酸了
只揉肩就好了
看不到啊
好厉害
不行
什么不行
好厉害
舒服吗
没事的
果然脚很舒服
好厉害
在揉肩
没来这边
走了吗
没来
好厉害
这么大怎么办
我给你摸
应该不来吧
没事的
好硬
好舒服
舒服吗
为什么这么硬
这么快就硬了
舒服吗
舒服
好厉害
这边
脱掉
出来了
妈妈不来了吧
没事吧
嗯
好厉害
给你弄
好险
没事吧
又去忙了
没事的
给你夹住
夹住
好厉害
好舒服
舒服吗
好厉害
妈妈没事吧
在忙着呢
好厉害
好硬
摩擦乳头
好厉害
这边也弄
这样舒服吗
舒服
妈妈没来
好厉害
胸在夹着肉棒
给你舔
好厉害
要射的时候告诉我
射到嘴里
射了好多
好厉害
好累
喂
我昨晚了
很快就完了
真险
真不愧是
比妈妈做饭都好吃
真的吗
好开心
跟姐姐联络了吗
嗯，很顺利
明天有很重要的事情
这样啊
我们可以去吗
去的话会挺麻烦吧
但是我想传达一下
心意也是可以的
话说跟她差不多呢
是呢
快要结婚了
结婚吗
说什么呢
碰到喜欢的人
一定要领到家里来
我跟妈妈给做一下参考
爸爸不要这样嘛
不想聊这个
来帮忙
没办法啊，担心啊
真的吗
来嘛
什么
好好想一下她的结婚典礼
嗯
现在正在跟弟弟说
好好看电视吧
我想要你
怎么办
用玩具吧
给姐姐帮忙后去学习
很快就完了
没事的他有好好学习
是吧
嗯
好好学习
要好好考虑那个事
嗯
没事的
我有分寸没事的
弟弟要好好学习啊
我知道
是呢
我知道了
注意庆祝她结婚的一些事项
我知道
不能大意啊
硬了呢
弟弟赶快去学习
很快就结束了
不要偷懒
妈妈不在也没办法啊
好想啊
有感觉了吧
你也想吧
不行
很舒服吧
好硬啊
我想要
不行
舒服吧
看
好厉害
不行了
射了
好厉害
射了呢
对了
洗澡吗
没有呢
是吗
还没整理完
我弟弟在做
也是哈
去吧
嗯
去洗澡
等一下
用这个吧
这个吗
来
脱掉
插进来
好厉害
抽动
好舒服
来弄这里
很舒服
动起来
好舒服
好厉害
从后面弄
进去了
转起来
这样吗
好厉害
要高潮了
来
好像又要高潮了
好厉害
舒服吗
舒服
动起来
插进去
好厉害
好舒服
高潮了
好厉害
黏了好多水
湿湿的
好有感觉
来舔
好敏感
高潮了
太舒服了
用手指摸
用手指弄
好厉害
好舒服
湿湿的
进去了
进去了呢
好厉害
好紧
高潮了
真的好舒服
好厉害
进去了
不行了
好敏感
姐姐声音太大了
好了吗
怎么办
怎么了
请
姐姐呢
姐姐去厕所了
厕所啊
刚才打来了电话
说庆祝的事
是吗
一起商量一下
待会跟她说一下
我知道了
我去准备
加油
我去了
走好
没事吧
太险了
被发现了就完了
好舒服啊
做吧
我已经满足了
不继续了吗
已经满足了
晚安
不好了
内裤
走了
爸爸妈妈你们小心点
那个庆祝的事拜托了
嗯，交给我们吧
那慢点
知道了
偶尔要露一下面啊
我知道了
总是这样
那走了
小心点
走了
走好
爸妈都不在
好好做吧
现在是我们俩了
好舒服
舒服吗
嗯
伸出舌头
好厉害
好舒服
可以舔吗
好厉害
这么硬了
这样就够了
仅仅用嘴就可以吗
好硬
好厉害
好舒服
因为没人在
可以一直做了
要做
裤子好碍事
给我脱掉
嗯
下边也脱掉
脱掉
好热啊
好舒服
舒服吗
舒服
舔肉棒
好舒服
脱掉内裤吧
好厉害
硬硬的
姐姐忍不住了
我也忍不住了
耳朵不行
好厉害
舔
好舒服
好厉害
乳头硬了
好舒服
不行了
这样
好色
好厉害
不行了
好舒服
高潮了
湿湿的
好喜欢
全看到了
弄姐姐喜欢的地方
好舒服
可以舔吗
嗯
好色啊
好舒服
好厉害
不行了
高潮了
好舒服
湿湿的
好厉害
转着圈在摩擦
好舒服
进去两根
好厉害
高潮了
不行了
来
我来舔
有什么出来了
好舒服
喜欢这样吧
硬硬的
好硬
舒服吗
舒服
好厉害
变硬了
没事的
好厉害
进去了
好硬
好厉害
好舒服
不行了
高潮了
好厉害
好舒服
好硬
不行了
好厉害
高潮了
不行了
转向后面吧
好厉害
好舒服
好热
不行了
好厉害
好舒服
我能看到
能看到呀
不行了
好舒服
高潮了
湿湿的
你来动
不行了
好舒服
好厉害
高潮了
好舒服
好厉害
不行了
进去了
好舒服
好厉害
太刺激了
好舒服
好厉害
不行了
要高潮了
好舒服
要硬到什么时候
不行了
射出来
射了
好厉害
抽动了
拔出来
好厉害
流出来了
掉在下面了
好舒服
好厉害
再来一次
嗯
好舒服