主人与侍女~大桥未久
早安
主人，你醒了吗
早餐已经准备好了
随时都可以到客厅用餐
主人，请用毛巾
主人，请刷牙
这个我用不惯
好的，我会准备新的
在客厅吃早餐
早安
请喝水
这是点心
可以收拾盘子了吗
这是今天的报纸
久等了，请喝茶
帮我准备衣服
好的，主人
在客厅换衣服
主人久等了
要换的衣服已经准备好了
失礼了
换下面了
现在要换内裤了
今天要如何呢
交给你处理了
好的
我来为你服务
力道还可以吗
要慢慢加快吗
好的
这样还可以吗
流出来了
现在要用嘴巴服务了
你这么有感觉
我好高兴
可以再深一点吗
好的
插到喉咙深处可以吗
我的嘴巴深处舒服吗
让我再多服务一点
继续吹
主人射了这么多在我嘴巴里
我好高兴
我帮你舔干净
你射了好多在我的嘴巴里
谢谢你
这个太旧了，帮我扔掉
好的
家中办公书房
打扰了
主人
你要不要暂时先休息一下
我泡了新茶
好吧
主人，虽然我不懂你的工作
还请不要太过劳累
谢谢
你泡的红茶最好喝了
谢谢你，我总是很笨拙
在客厅吃完中餐后
失礼了
主人要喝水吗
麻烦你了
主人，对不起，你没事吧
真的很对不起，我太不小心了
对不起，把你的衣服弄湿了
真的很对不起
主人你还好吗
主人对不起
都是我不小心
主人
把你的衣服弄湿了，对不起
主人的手指好粗
主人，你摸这个地方
我...对不起
叫出这种声音
不小心就叫了
对不起
好害羞，主人
一定要掀开吗
好的
这样吗
这样可以吗
主人
好害羞
主人的手好温暖
主人，那边...
那边...
你摸的部位不干净，你不介意吗
主人，这...
真的很害羞，不行，主人
在你面前这幅模样，对不起
那边....会把主人的手弄脏的
主人，不行
不行
很有感觉
对不起
主人
主人，要去了，不能再...
对不起
这么羞耻的模样
主人
还是要？
好害羞，对不起
主人，不行
你要做什么
请别看那么不干净的地方
主人，那边...
真的很不干净
对不起
会把主人的嘴弄脏
可是...真的好舒服
主人
对不起，真的很有感觉
主人，好棒
那里很不干净
对不起
主人
可以吗
我可以摸吗
好高兴
主人，我该怎么做才好
要先舔吗
好的
主人，这是...
还没开始
你就这么兴奋了
男人也会这么湿吗
让我来舔，真的可以吗
要深一点吗
好的
好像太大了，没办法进去呢
要慢慢加快吧
什么
我怎么能...
主人，我的里面真的可以吗
主人
我真的可以吗
好舒服
主人
我太兴奋了，好害羞
我太高兴了
主人
我真的很幸福，主人
好像做梦一样
主人
我真的很兴奋
好舒服，就像做梦一样
主人
那边...
那边不行
你的手会弄脏的
不行
我想扭腰，主人
主人
真的...真的好舒服
主人也舒服吗
主人
主要我的身体能让你舒服就好
主人，好温暖哦
主人
还在流
都弄脏了
全部都让我吃吧
主人
真的很谢谢你让我这么舒服
真的很荣幸
家中办公书房
主人，你的电话
喂，是我
什么，出错了
知道了，我马上过去
我要马上出门，准备一下
好的，我马上去准备
大门口
一号卧室
主人
主人的味道
不行，不能这样
但是...
停不下来
未久，有件事要请你做
不在吗
主人
请你原谅这样的我
我已经兴奋的受不了了
主人
对不起，主人
请原谅我做这种不要脸的事
但是
主人
请原谅我做这种事
好棒
在主人的房间里这么兴奋
真的很对不起
主人
对不起
主人，请原谅我
大门口
欢迎你回来
主人，浴室已经准备好了
你要现在洗吗
先休息一下再洗吧
好的，我去准备茶点
失礼了
在客厅休息
主人
还要再喝吗
那就拜托你了
去洗澡吧
好的
我去准备一下
浴室
先从手开始可以吗
失礼了
主人，会冷吗
那就好
换另一只手可以吗
失礼了
现在换脚哦
换从这只脚
这个姿势会难受吗
换另一只了
失礼了
干净了，这次两只一起
洗干净了
这次换手好吗
泡泡好像要多一些比较好
这次换后面
干净了吗
我想身体应该会冷
还是先洗一下身体吧
失礼了
主人，身体温暖多了吗
这次把下半身洗干净吧
失礼了
主人，这个力道如何
还可以
还有哪里想洗吗
接下来换洗背后吧
请先转过来好吗
请小心
失礼了
泡泡会冷吗
每天能帮主人洗身体
我真的很幸福
现在要冲水了
失礼了
主人，这个温度如何
还可以
主人，还想动哪里吗
我去试试浴缸里的温度
我想温度刚刚好，请主人进去
请小心脚下
主人，温度可以吗
一起泡吧。过来这
主人要让我进去一起泡吗
可以吗
失礼了
温度刚刚好呢
再靠过来一点
我能靠你这么近吗
失礼了
主人的身体真的好温暖
我能跟主人一起泡澡
真的很幸福
谢谢
主人
对不起，我竟然叫出这种声音
但是我...
能被主人抚摸...
抚摸的身体
真的...
真的很高兴
只要被主人抚摸，我就很高兴
主人
有东西顶住我的背了
你对未久的身体会兴奋呢
主人
能让我为你服务吗
失礼了
能让我用嘴巴帮你服务吗
能让你这么兴奋我好高兴
主人会痛吗
你要摸我的身体吗
主人要我摆的姿势
真的好害羞
不要，主人
插进来了
光是被你弄一下就...
不小心叫出来了
不能这么快
请等等，我已经去了
我该怎么做
你要插进来吗
我...真的可以吗
主人
你真的插进来了
我...
真的好幸福，主人
在主人面前这幅模样真对不起
但是好舒服
真的很对不起
竟然劳烦你
我...
主人
被你看着，未久会害羞的
很舒服
我能让你舒服吗
主人也舒服吗
这次换未久来吧
请主人躺着
失礼了
你觉的如何
我想让主人看
主人
我好像又太舒服了
好舒服，主人
主人，不行了
我要去了
可以吗
对不起
又是我...
只有我舒服
主人也请好好享受
好舒服
主人，请好好享受
请好好享受
好舒服
请主人射在喜欢的地方吧
我好高兴
主人被弄脏了
我来帮你舔干净
真的很舒服，谢谢你
二号卧室
请用
主人，今天的酒如何
你选的还不错
谢谢主人的夸奖
主人
可以把酒收起来了吗
我有东西给你看
请问是什么呢
真的很对不起，主人
被你看到这种东西，对不起
真的很对不起
现在就做被我拍到的那件事
一样的事吗
在这里吗
把衣服脱了
这件也要吗
好的主人
坐在那边的椅子上给我看
我这么有感觉，真的很对不起
主人
对不起，我不小心去了
主人竟然摸了我
我...身体变的好奇怪
主人
这么快的话，我...
又弄脏了，对不起
你要做什么，主人
不行，那边...很脏
主人
主人的嘴巴会弄脏
不行，主人
这次换你让我舒服了
我该怎么做
我可以亲主人吗
谢谢你
竟然能跟主人接吻，我...
真的好高兴
我可以舔主人的胸部吗
失礼了
我可以舔吗
主人，这边也可以舔吗
主人，你的胸部好敏感哦
你要摸我的胸部吗
很舒服
真的很舒服
主人
我真的好幸福
光是被你摸胸部就好兴奋
主人
请让我服侍你
可以脱内裤吗
我会好好服侍你的
失礼了
这里也要吗，好的
你也想摸吗
请摸我吧
怎样才比较方便呢
这样可以吗
不行，好舒服
主人的手好舒服
未久快受不了了
主人
你要插进来吗
未久好高兴
主人喜欢什么姿势
我可以在上面吗
插进来了
好舒服
主人插的好深
腰忍不住想动，对不起
主人这么用力的话...
我不行了
我又不小心去了，对不起
但是我忍不住
后面吗
主人
这个姿势好害羞
主人不行
好舒服
对不起，太舒服了，未久忍不住
主人
再继续下去真的会受不了
请射在你喜欢的地方吧
你射在我的脸上了
主人
能用我的身体让你舒服
真的谢谢你
主人
这样睡会感冒的
请主人好好休息
愿你有个好梦