（我被前辈的美丽臀线 走光 美腿美脚 淫荡大屁股搞得超级鸡动..
包臀裙的诱惑 古川伊织）
（我工作的第二年是和伊织前辈一起工作的.. ）
（她精力充沛 总是都在工作上带着我飞..）
（虽然我也觉得不妥 但每当隔着包臀裙看到她那大屁股以及穿着骚裤袜的美腿 就不禁异想天开起来..）
不好
不快点要迟到了呢 快点吧
（是啊 快点吧）
那个人一生气可不得了呢
再快点 不然又要被骂一通了
（我加油..）
叫你快点啊
（啊！）
（这时..我被伊织前辈的骚屁股吸引了..）
（好大的屁股啊..怎么会这么大..）
快点哦
明明这么赶时间
还只顾着看我的屁股 真是个闷骚的后辈呢
在上楼梯的时候
也老是盯着我的屁股在看对吗
喜欢裙包大屁股吗
鸡鸡勃起了对不对？
真是个下流的后辈呢
那
干脆就在这儿让你欣赏个够吧
怎么样 看清楚了吗
鸡鸡都勃起了呢
要不要用穿裙子的屁屁给你摩擦摩擦呢？
比刚才更近了对吧
舒服吗
隔着裙子摩擦鸡鸡舒不舒服呢
贴紧一点
在大屁股上蹭是什么感觉呀？
真棒
鸡鸡摩擦得越来越热乎了哦
真是个淫荡的后辈呢
如何
舒服吗
我趴下去后再赠哦
怎么样
光这样就快射了是吗
那就趁鸡鸡还坚挺
就像日一样在上面使劲儿摩擦吧
好棒
比刚才坚挺太多了哦
怼得很激烈哦
变态君的淫荡鸡鸡
再蹭兴奋点哦
就这么喜欢这只大屁屁吗
真是充满激情呢
就这么喜欢啊？
那就让鸡鸡再爽一点哦
要让鸡鸡充分享受大屁股的快感哦
越来越热乎了呢
怎么样
屁股蹭着舒服吗
裙子蹭着舒服吗
开始气喘吁吁了呢
就这么舒服吗
可以哦 多射点到裙子上吧
不得了
我的裙子
被淫荡的后辈射了一大滩呢
这样还怎么工作嘛
为什么发呆啊 没事吧
（啊..抱歉！我正在想事情呢..）
吓死我了呢
这儿可以抄近道 快走吧
快点
那么
本次我们希望按这个计划进行 您认为如何呢
这个啊
话说小伊织 你真是越来越美丽了啊
而且你看 身材也倍儿棒
多谢夸奖 不过没您说的那么好
谦虚什么啊 特别是..
脚到臀部之间的线条 看起来太赞啦
你也是这么想的吧
（是 的..）
什么啊
最近的年轻人还真是坦率啊
说实话
小伊织脚到屁屁的美丽曲线 我想舔的不要不要的啊
像这样称赞我的 也只有鸣泽先生了呢
是不是哦？
那 下次去喝一杯如何
我请你哦
可以啊 不过我是千杯不醉哦
真的吗
对
（光是迎合他..但要是让他不满就没工作了啊..招待吗..又要开始妄想了..）
那
我想到个超级不错的地方哦
下次邀请你去吧
真的吗 我喜欢有情调点的地方 有吗
别看啊
伊织小姐
来和我尽情做羞羞事儿吧
这只屁屁太赞啦
手感一级棒
跨上来吧
奶子好爽啊
不要
这个好碍事啊
脱掉吧
让我好好感受一番
不要 请不要再揉了
你在说些啥啊
住手啊
这么爽的奶子不摸白不摸啊
那样摸下去的话
这样摸下去的话？
会兴奋的
这样会兴奋啊？
那更需要进一步啊
好了 脱掉吧
不要
好难为情
别遮遮掩掩的嘛
这么爽的奶 肯定得摸个爽啊
不要啊
对我说“请您继续揉吧”
请您 继续揉吧
咪咪都立起来了嘛
请不要摸咪咪啊
搞毛啊
为啥咪咪这么硬了啊
太有感觉了
不要啊
不要
欲罢不能啊
真是双极品美腿啊
请别这么说了
给我转过来啊
两坨包子太色情啦
请不要看啊
请不要
来 淫荡大屁股
啊 不要
不要啊
来 屁股翘起来
包子太给力啦
请别这样
被看屁眼儿这么开心啊
太难为情了
真是百摸不厌啊
来
坐上来
不要啊
羞死人了
把逼好好秀出来吧
别看啊
别看啊 求你了
不要
怎么啦
没什么
请别再这样了
都湿成这样了啊
真是不像话啊
不要
请别再揉啦
不要扳开那里啊
必须扳开啊
那就扳开了哦
啊 不要扳开
居然湿成这样
然后把屁屁翘起来吧
对
对对对
腿张开吧
好难为情
难为情？
再张开些
这样才对啊
来来来
怎么了 湿成这样了啊？
太用力了
请温和一点
屁眼儿被看兴奋了对吧
我没兴奋
啊 不要
让他再看清楚些吧
给他看清楚
请不要啊
对他说“请欣赏我的淫乱小穴”吧 拜托了
请欣赏
我的淫乱小穴吧
快瞧啊
都湿成狗了啊
不要啊
稍微碰一碰就淫水直流啊 这逼太淫荡啦
对吧
您说得对
你看 他正目不转睛啊
不要
很想要工作对吧
想要吧
想要
那就再多说些色色的话让我高兴啊
快说些色色的话让我兴奋吧
小穴里面
手指插进去了
对对对 要的就是这效果 太棒啦
好舒服
赞不绝口啊
说“请尽情地舔我的淫乱屁眼儿”
请尽情地舔我的淫乱屁眼儿吧
说“请您舔大屁股吧”
请您舔大屁股吧
不要啊
啊 不要
站起来
我说啥你就得做啥
来 你得让我兴奋起来啊
很不错哦
舌头也伸出来啊
对对对
这不是做得很出色嘛
想要更多工作对吧
那就吃得再香点儿 再淫荡点儿
对 要发出声音
对 声音再大点儿
屁屁翘起来
对 对对对
只用嘴
好得很啊
吃相再淫荡些
用那个大屁股摩擦摩擦
来擦鸡鸡
坐鸡鸡上
对对对 鸡鸡哦
腰动起来
如何 鸡鸡和骚逼摩擦的感觉爽不
小穴一蹭一蹭的
在鸡鸡上面摩擦
您觉得舒服吗
很好哦
让他好好看清楚吧
如何 看得很兴奋吧
屁屁看清楚些啊
鸡巴变怎样了？
更加坚挺和温暖了
很好 很好
那么 就在他面前
插进去吧
快插进你那淫乱骚逼里吧
很想要对吧
我想要
对吧
好了 自己插进去吧
来 小伊织
怎么回事
还没好哦 对对
插进去的样子 给他瞧瞧清楚吧
跟他说“现在鸡鸡要插进去了 请您欣赏”
现在
鸡鸡要插进去了 请您欣赏
对
屁眼儿动起来
对 蠕动起来
对 节奏再淫荡点
既然这么淫荡 就再说点淫荡话啊
您的大鸡鸡把逼操得好舒服哦
就是这节奏
要高潮了
啊 高潮了
高潮了高潮了
这么轻易就高潮了 身子会撑不住啊
就这么爽啊？
太舒服了
就这么舒服啊？
不要不要
操的地方让他也看清楚吧
对 插着转过去吧
让他看个清楚
跟他说吧
说“请您欣赏我的逼 被鸡鸡狂操的样子吧啊”
请您欣赏我的逼 被鸡鸡狂操的样子吧啊
对
太舒服了
啊 不要
不要操里面去啊
给他看清楚点儿
逼秀给别看的感觉如何啊
好难为情
好舒服
不要啊
进去了 高潮了高潮了
接下来自己怼起来
要让他看个清清楚楚
跟他说“请仔细观看我的逼被鸡巴操的样子吧”
请仔细观看我的逼被鸡巴操的样子吧
不行了 高潮了
不行了不行了
高潮了高潮了
去他那儿
手撑住他膝盖哦
要撑住哦
他表情很羡慕啊
你也把脸对着他啊
跟他说“请看我被鸡巴操高潮的样子吧”
请看
我被鸡巴操高潮的
样子吧
很想他看对吧
里面要流水了吗
里面撑不住了 要高潮了
不行了吗
里面撑不住啦
说“请再操凶些”
请再操凶些
这屁眼儿真心淫荡啊
啊 好舒服
就这么爽啊？
看这边儿啊
爽成这样了啊？
好舒服
舒服舒服好舒服
是吗是吗
伊织小姐的逼真是极品啊
不要不要
不行了 高潮了
插了哦
插得真牢实啊
如何啊
好舒服
不错吧
不行了 要高潮了
这样还不错吧
不行了 高潮了高潮了
这么舒服啊？
对 就是这种淫荡眼神啊
好舒服
你这逼还真是逼中之王啊
高潮了 又要高潮了
插得很牢哦
真的不行了
好舒服
要高潮了
希望射到哪儿啊？
请射到
我的 脸上 吧
想被射一脸啊？
想射到脸上是吧
请射到
我脸上吧
很好
快跟他说“请将精液射到我脸上吧”
请将精液
射到我脸上吧
高潮了高潮了
啊 爽爆
射了哦 要射了
请射给我吧
吃干净
对 全部都要吸走
你怎么了
现在上司正在给我们做最终检查
有什么问题吗
（没 伊织前辈才没事吧？）
没问题啊
我很坚强的哦
抱歉
我忘带东西了呢
你可以等我一下吗
抱歉哦
（难不成是在换衣服吗？裤袜什么的..）
我说
不是叫你等我的吗
居然偷看 太无耻了
在那儿正坐
为什么要偷窥啊
不就是为了偷窥才在这儿的吗
怎么了
喜欢裤袜是吗
快点说清楚啊
我的腿和屁屁
还有裤袜 你对它们怎么想的？
怎么 兴奋了吗
真变态呢
这样揉可以吗
好像
兴奋了是吧？
好像鸡鸡有点硬硬的了呢
怎么了
一直都盯着裤袜呢
喜欢吧 裤袜
你真是个变态的小后辈呢
其实不是鞋子
而是希望直接用丝袜脚来踩对吧
那
鸡鸡掏出来吧
硬邦邦的了哦
怎么样 舒服吗
刚才biu地抖了一下吧
鸡鸡似乎快碎掉了呢
这样很舒服吗
越来越红了
用脚撸管的感觉怎么样呢？
真变态呢
真是的
这样行吗
变态鸡鸡
怎么样 舒服吗
那
因为还想多给你做一会儿
躺椅子上来吧
这样怎么样呢
这样的话
脚和腿 裤袜和屁屁都能看见了呢
真是个小变态
又变硬了点哦
还是说这儿更舒服？
喜欢被屁股坐着的感觉吗
因为喜欢屁屁所以喜欢呢
小变态的变态鸡鸡
被我的屁屁牢牢压着呢
那么
用丝袜屁屁给你撸一撸哦
这样喜欢吗
怎么样
舒服吗
现在感觉如何呢？
怎么样 屁屁看得清楚吗
别这么直勾勾地看啊
真变态呢
是不是要射了？
还不可以哦
继续
要在屁屁一览无余的时候
多射点儿哦
这个体位的话 屁屁就一览无余了吧
你看
屁屁近在眼前哦
好棒
屁屁好暖和哦
小变态的鸡鸡正被这只屁屁温暖着呢
舒服吗
怎么样
有好好享受这只屁屁吗
被蹭得想射了没有啊？
那么
就尽情享受屁屁带来的舒适哦
好温暖哦
好舒服
好舒服哦
要射了吗
可以全都射到屁屁上哦
好棒哦
太棒了
热乎乎的精液射在屁屁上非常温暖哦
居然被裤袜蹭鸡动了
真是个大变态呢
好久没来了呢
离下次约好的时间还有一会儿 稍微休息一下吧
（好的 ）
请问 包多少时间呢
1小时吧
明白了\是两个人
两个人？
对
那房间..
这个啊
每位客人一千日元
好
没关系 我来付吧
（谢谢）
这是两千日元 麻烦您了
金额正好
到时间我会联系您的
非常感谢
想起来以前读书的时候呢 走吧
真令人怀念
（大腿和屁屁都好美啊..伊织前辈..）
这种地方不可以啊
要是别人来了怎么办啊
一脸淫荡的样子
是想瞧瞧我这里吗
再摸
想怎么摸就怎么摸哦
手摸着好舒服
屁屁摸着什么感觉？
还想亲亲吗
下面现在怎么样了
给我看吧
好厉害
为什么会变成这个样子呢
很喜欢屁屁是吗
怎么样
不安静点可不行哦
会有人来的哦
在这种地方
鸡鸡正被撸着呢
是什么心情啊？
难为情吗
不过
鸡鸡越发坚挺了哦
怎么样
舒服吗
在这种地方做也这么兴奋啊
越来越硬了哦
现在还不可以射哦
接下来
再用屁屁给你撸撸哦
鸡鸡热乎乎
在屁屁上蹭着感觉如何
舒服吗
居然在这种地方做这样的事呢
兴奋了吗
这里不能出声哦
蹭那么凶猛的话
我也
会叫出声哦
只顾着你自己舒服 太狡猾了
不可以啊 不能光顾着自己舒服啊
接下来
也要让我舒服哦
走吧
摸吧
要从上面摸我的内衣哦
直接摸身体吧
要到处都摸个遍哦
把丝袜扯烂吧
再靠近点摸吧
直接摸吧
手指插进小穴里
不要不要
继续玩弄那里
好舒服
高潮了
啊 要高潮了
再舒服也不能叫出声哦
不然马上就会露陷哦
按住我的脑袋
真心舒服
好想鸡鸡插进来哦
插进来
啊 好舒服
不行了 好舒服
不要
不行了 高潮了 高潮了
不行了 好舒服 好舒服
啊 不要不要
要高潮了
高潮了 不行了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
要高潮了
不要
不行了 好舒服
要高潮了
好舒服 多射点儿进去
求你了
精液好美味
托我屁屁的福
神清气爽了对吧
在这儿坐下
好久没喝酒了呢
（抱歉..我还是该回去了啊）
有什么关系嘛
这种时候不必介意啦
喝口水 冷静点后就躺下吧
（谢谢）
不用谢
又脏又乱 羞死人了呢
内衣收好
你没盯着内衣看吧？
（伊织前辈的房间..真好闻啊..不妙）
你在做什么色色的事啊
我知道哦
我会跟公司的人说哦
很舒服哦 继续吧
不要
啊 再继续插
好舒服
高潮了 高潮了
尽管摸哦 好舒服
好舒服
要高潮了
继续
手指不要停下来
舒服的不得了
啊 不行了
啊 不行啦
好开心
舒服吗
硬硬的了呢 咪咪
好舒服
鸡鸡变得好坚挺呢
不要 真下流
好好闻
舒服吗
我们来对舔吧
啊 好舒服
好舒服
不行了 不行了 要高潮啦
里面好舒服哦
啊 好舒服 好舒服
操的太舒服了
怎么插都舒服
要高潮了 高潮了
好舒服
戳到里面了 好舒服
啊 不行了
戳到里面了 要高潮啦
又要高潮了
小穴塞满了
舒服 好舒服
真舒服
想往哪儿射就往哪儿射
又要高潮了
高潮了高潮了
射了这么多呢
真舒服
既然都一起舒服了 就一起睡吧
起来啦
领带脱了 衣服都皱巴巴了啊
（啊？抱歉前辈）
给我振作点啊 后辈
向着本期目标顺利恢复 这点很好
因此实现了收入与利润的增长
下一年度也要再接再厉
因此营业费用也年年呈上升趋势
虽然情况喜人 不过为了明年取得更好成绩必须更加努力
所以振奋精神 明年也继续加油吧 明白了吗
这里 想提一个问题
在营业费用年年上升的情况下
我们要如何积极做出并展示更好商品获得更大提升呢
关于这一点需要商量一下 你怎么认为呢
（抱歉 能再说一次吗）
你给我认真点听啊
（啊 屁屁居然如此高耸..）
抱歉哦
我没想到你的脸在这里
怎么了啊
不想再放开了吗
那要不要
来点更美妙的事呢？
干嘛盯着人家看啊
难不成
勃起了是吗
明明只是屁屁在脸上蹭了蹭罢了
还真敏感呢
那
我来给你各种福利吧
要尽情享受舒适哦
裤子脱了
内裤也脱了
已经热乎乎了哦
就这么喜欢屁屁贴脸上吗
最喜欢屁屁了吗
没事吧？
鸡鸡越发红彤彤了呢
总觉得
听到了奇怪的声音哦
是错觉吗
如何 喜欢这样吗
喜欢这么玩对吗
好像
开始黏起来了呢
喜欢黏复一黏吗
那
就给你
多踩会儿黏鸡鸡哦
怎么样
黏乎乎的吧
鸡鸡越来越黏滑了哦
舒服吗
怎么样
黏乎乎的声音比刚才更大了呢
这么舒服吗
怎么样
舒服吗
好棒哦
热乎乎
硬邦邦
怎么样
被
这么油乎乎的脚
踩得硬邦邦了哦
舒服吗
怎么样
那
接下来
再用美腿给你撸哦
起来吧
什么感觉呀？
黏乎乎的好舒服吧？
看清楚哦
喜欢吗
好黏好黏哦
变成一只油鸡鸡了呢
舒服吗
鸡鸡钻出来了哦
夹在这双美腿之间
鸡鸡变得怎样了呢
无比坚挺
再撸一会儿哦
怎么样了？
另一面撸起来感觉不一样吗
舒服吗
温暖吗
怎么 要射了吗
还不可以哦
还没有被你最喜欢的屁屁爽到不是吗
所以啊
躺下去吧
那 用屁屁让你各种舒服哦
机会难得
就用一丝不挂的光屁屁吧
看清楚了？
这只屁屁
又大又光滑的大屁屁
就用这只屁屁
给你撸到飘飘欲仙哦
好了 腿张开吧
什么感觉呀？
舒服吗
黏屁屁在鸡鸡上哧溜哧溜的 好舒服吧
怎么样
夹在屁屁里舒服吗
鸡鸡与屁屁的形状正好吻合呢
舒服吗
好棒哦
能清晰地感觉到鸡鸡的坚硬哦
舒服吗
这样还行吗
怎么样
舒服吗
越来越
热乎乎的
硬硬的了呢
要射了吗
跟小穴
和阴蒂摩擦
越来越舒服了
怎么样
怎么样了？
想不想更激烈点呢
好棒
越发热乎了
摩擦摩擦真舒服
和鸡鸡摩擦摩擦感觉如何？
要射了吗
尽管射出来哦
好棒呢
就这么舒服吗
好多
射了好多呢
好重的黏弦哦
你看
这下子
又能打起精神工作了呢
这些资料做得乱七八糟啊 怎么搞的啊
真的很抱歉
真是的 数据就是错了一位 公司都会蒙受巨大损失啊 出事了你要怎么负责啊
我会立刻跟对方联系 在今天之内修正的
就算现在修正 可能来不及了啊
你要怎么负责啊
今天之内一定修正 万分抱歉
你在这干了几年了 都四年了吧
真是的
又不是新人 怎么犯这种低级错误啊
万分抱歉
光道歉有什么用啊
你到底要怎么负责啊
所以 真的
会在今天之内
（谦恭的前辈也不错啊..）
好好修正的
万分抱歉
我什么都愿意做 请您原谅
对不起
请您看我的身体吧
阴蒂硬邦邦的了
小穴也湿湿的 真对不起
这么有感觉 真对不起
我觉得好舒服 真对不起
好舒服
对不起
屁股 好舒服
好舒服
湿漉漉的真对不起
屁股这么变态
真对不起
对不起
不要 不要舔
我觉得好舒服 真对不起
太舒服了
不要
不要 太舒服了
对不起
啊 不行啦
高潮了
我是个淫乱骚货 真对不起
真的好舒服
真对不起
对不起
好舒服
要高潮了
请狠狠操伊织的骚屁股吧
好 舒服
好舒服 对不起
不行啦 对不起
对不起
高潮了
我屁股这么变态
真对不起
好舒服
高潮了高潮了
我屁股这么变态对不起
好舒服
啊 屁股舒服
被看着更舒服了
好舒服
真的好舒服 对不起
高潮了
好舒服
啊 好舒服
高潮了 好舒服
我太兴奋了 对不起
我是个变态骚货
对不起
老炸弹专业字幕 qq761732719