(本作品為虛擬)
(與真實人物社區團體無關)
(女性化外皮系列3)
(披上外皮變身異性)
表情很不錯
-這樣可以嗎  -很好
(平面模特 吉川 愛美)
很好
視線朝著泳池眺望 對
對 感覺很好
鏡頭從前方攀過來
(黃色啤酒藝能經紀公司)
(經紀人  飯島 )
-再來幾張  -對對
要拍了
多擺幾個姿勢 好
可以吧
有一點風比較好
要拍了 好 好
還不錯
謝謝你
多換幾個表情
基本上這幾張都不錯
這幾張很可愛
這是依照飯島小姐的指示拍的
表情都很自然
你果然很專業
沒錯吧
果然是名不虛傳的經紀人
當然
站起來那幾張都很棒
這張不錯
背景我會再調整
麻煩你
愛美是我們公司重要的藝人
愛美辛苦你了
你也辛苦了
拍得很棒
真的嗎 謝謝你
越來越專業了
沒有啦 到現在我都還會害羞
-真的嗎 -真的啊
你很可愛的 要有信心
你這樣說我更不好意思了
這是你第一份工作
要好好努力
我會好好努力的
如果成功了
我們公司也會更有名
謝謝你會這麼想
我會努力的
我們一起努力
可以休息一下
各位要開拍了
我走了
-加油  -我會加油的
今天的表現很好
真是不好意思
加油
-我走了  -好
有電話
喂  辛苦你了
是的 沒錯
今天是吉川愛美的拍攝日
愛美全力以赴
沒問題 來的及
大概再30分鐘左右吧
車子開快一點
大概20分鐘可以到
沒關係的  對
我知道在秋葉原
小綠也要去嗎 那你去接她
真的在這裡
她就是有名的經紀人
黃色啤酒的飯島小姐
沒問題 來得及的
30分鐘內可以結束
(夢幻商品:外皮奪取器)
(吹箭命中後可奪取其外皮)
(不論外觀 體型 敏感度)
(甚至聲音 都與本人相同)
這是怎麼一回事
怎麼一回事
放心吧 從今天起
我會取代你的地位
直至今日辛苦你了
太棒了
得到飯島小姐的外皮了
是 沒問題
不只是身體 記憶也保存著
你看著辦吧 麻煩你
成為經紀人是我的夢想
經紀人你在這裡啊
愛美小姐的拍攝快結束了
我馬上過去
那就麻煩你了
剛好愛美小姐在拍攝
我現在隨時可以靠近她
做出很歡樂的樣子
歡樂的樣子
抬高一點 對 就是這樣
很好 歡樂一點
對 把球舉高
真的是吉川 愛美耶
本人真可愛
太好了 我現在可是經紀人
把腋下露出來
等一下 暫停
泳裝稍微皺掉了
真的嗎 謝謝你
還摸到她的胸部
-這樣可以嗎  -很好
-可以繼續了嗎  -請
-那就繼續吧  -好
表情非常好
給我一點笑容
再大膽一點
這樣會被看到
大膽一點才能成為話題
穿這樣已經很足夠了
-還不錯  -可以了嗎
要開始了  很可愛
往前傾一點  對
用手臂往中間擠壓 對
表情可愛一點
自然一點  很好
這樣會不會太情色
不會啦 這樣很可愛
可是我覺得方向不太對
-這樣會更可愛  -真的嗎
對
眼神側一點 對
很好 再來
給我笑容
你覺得如何 我覺得很不錯
好像要這樣 把屁股挺出來
對 這個球不要了
對 像這樣
那就用這個感覺 笑容多一點
要拍了 很好
這種感覺如何
很可愛
很好 繼續來
笑容多一點  很好
下緣多露一點
這樣會曝光的
這樣會曝光
這樣很棒 這樣比較好
經紀人你今天怎麼了
這樣動 拍照也拍不出來
用這種感覺拍一下
是
暴露的程度可以嗎
很容易曝光了
由下往上拍 從這個角度
是這樣嗎
味道不太適合吧
不會的 很可愛
稍微跳躍一下 由下往上
這樣嗎
對 有躍動的感覺
躍動感
可是感覺得出來嗎
這樣的感覺
就是這種感覺 很厲害
我是平面偶像耶
真是太棒了
那就用這種感覺
還有常用的這種感覺
真的嗎
像這樣
可是飯島小姐
你平常不會這樣要求
想說試一次看看
是沒錯啦
那就聽飯島小姐的
試試看吧
太棒了 真可愛
果然很可愛
真的很不錯
很可愛
很可愛 拍可愛一點
真可愛  還有這種的
趕緊拍下來
飯島小姐你在做什麼
太棒了
拍照看不出來的
可以嗎
大家都愛看躍動感
太棒了 這樣真的很棒
太棒了
飯島小姐會出現在鏡頭裡
這樣可以了吧
太好了 我最喜歡這種的
可以了吧 真的很危險
這真的不太適合吧
很可愛的
一點也不可愛
不錯是不錯
好像還缺了些什麼
還想要有一點衝擊
有了
在奶頭上沾滿奶油
那樣太情色了
那樣很可愛的
我覺得太過頭
第一份工作 需要震撼力
太暴露了
不會的 絕對不會曝光
男生們請先迴避
一定會大賣的
-真的嗎  -當然
大家都先到外面去
-要脫掉嗎  -對
相信我
太棒了 這麼大
好奇怪的感覺
冰冰的
太棒了
這邊也要  好冰歐
真可愛
這樣像什麼 真的不要緊嗎
非常可愛
一定會大賣
-可以了嗎  -麻煩你
可以拍了嗎
很可愛吧
是很可愛 要拍了
要有笑容
要怎麼樣的笑容
要從什麼樣的角度拍
正面跟兄部的特寫
胸部特寫
真可愛
是這種感覺嗎
這樣真的很棒
這樣真的好嗎
很可愛的
就是這種感覺 多拍幾張
可以嗎
不會曝光吧
再多拍幾張
再多來幾張
等一下 不要看
好討厭歐 等一下
整個黏住了
你太粗魯了
飯島小姐怎麼這麼粗手粗腳
已經拍得夠多了
拍攝工作結束吧
是嗎
已經夠用了
那就結束吧
還有一套想讓你穿的
還有一套很厲害的衣服
真的嗎
那就等你們換衣服
我帶來了
休息一下
都拍得很可愛
你不覺得不搭調嗎
沒有這種事
必須有一點爆發力
這樣真的好嗎
沒問題的
我們去換衣服
等一下要穿的衣服是 這件
我怎麼可能穿這種的
飯島小姐今天一直怪怪的
沒有這種事
試試看嘛
我的夢想是成為女演員
我絕對不要穿這種的
我明白啊
不過你跟其他經紀公司男優
發生緋聞也是我幫的忙
是沒錯啦
你不乖乖聽我的話
是無法生存的
話是沒錯
但是真的很不想穿這個
沒關係啦
絕對會一炮而紅
絕對不穿
-穿吧  -不要
真的不怕我抖出來嗎
可是這真的很噁心
-穿吧  -我不要
我辦不到
-穿吧  -不行
-穿吧  -我不要
-為什麼  -絕對不要
-快一點  -不可能
-穿上吧  -不要
那就算了 我自己穿
飯島小姐穿了做什麼
我是要這樣做
好痛
這是什麼
你做了什麼
我要消失了
你慢慢消失了
怎麼會這樣
怎麼會這樣 救我
為什麼會這樣
太棒了 比一下勝利手勢
耶
最後有什麼話要說的嗎
最後是什麼意思
快拍下來
終於到手了
未來之星吉川愛美的表皮
表皮的狀態跟飯島完全不同
先穿起來再說
太棒了 很合身
套得很完整嗎
是吉川愛美 好棒的胸部
變成我的了
好棒的味道
光滑柔順 年輕就是不一樣
好香
太棒了 真柔軟
這樣的景像太棒了
真會晃
太棒了
吉川愛美就在我眼前
已經是我的了
太棒了
好細的腰
週刊說過了
說我有女神般的軀體
原來這麼柔軟
屁股怎麼樣
屁股怎麼這麼小
太棒了
這樣就能看到 太棒了
這樣很舒服吧
太棒了
怎麼辦好呢
脫掉吧
脫掉好了
真棒 這樣辦得到嗎
辦到了
這種情景 沒人看得到
太爽了
竟然讓我得手了
真是太意外了
下一步要怎麼辦呢
實在是太興奮了
這樣弄會很爽吧
吉川愛美還真好色
太興奮了
這樣弄真的很舒服
只是摸了一下奶頭就翹起來了
她是不是也會這樣自慰
太棒了
真令人受不了
胸部這麼大還是很敏感
真舒服
不 不要
真是太可愛了
太有女人味了
多摸我幾下
她一定是這樣說的
太令人興奮了
太棒了 不能亂摸奶頭
這裡更厲害
真舒服
真可怕 褲子濕了
太誘人了
好像我的老二硬起來一樣
那樣會把表皮弄破的
真舒服
我有一個請求
快一點放進來
太可惡了
太棒了 好舒服
吉川愛美的感度太棒了
接下來才是重頭戲
到哪裡都看不到的景色
讓我慢慢欣賞
太棒了
誰也見不著的這種景像
全都映入眼簾
溼答答的
這麼濕滑 手指一下就進去了
太棒了
吉川愛美的陰道好溫暖
吉川愛美在做不會被看到的事
原來是這種表情
真受不了
出來了
真是太可怕了
竟然濕成這樣
連菊花都濕掉了
看得到嗎
太棒了 看得好清楚
真棒 太爽了
竟然讓我全部看光了
再來弄一發吧
出場的時間到了
你看到了吧
-好厲害  -來吧
不可以讓別人知道
是  失禮了
竟然穿這樣  不要緊嗎
沒關係 經紀公司同意的
飯島小姐也同意嗎
是
飯島小姐同意就好
-可是  -不可以嗎
可是這樣都看到了
這樣就看不到了
還是有跑出來
總而言之先拍吧
飯島小姐如果說可以
就拍吧
還是有跑出來 那就拍吧
還是跑出來了 稍微遮一下
這樣還勉強可以  很不錯
-這樣可以嗎  -很好
表情有點僵硬
-怎麼了嗎  -沒事啊
像剛才一樣
因為我是第一次拍
沒事
有一點危險  好
這樣可以嗎
跟之前一樣
要拍了
請像之前一樣的表情
我拉一下 像這樣嗎
-要有笑容  -有笑容
換這樣拍吧
這樣不好吧 真的要這樣拍嗎
反正是這種衣服
說的也沒錯
那我要拍了
-好厲害  -真的很厲害
-這樣可以嗎  -可以吧
本來想好好自慰一下
還要第一次這樣被拍
還會緊張
給我表情
表情嗎
我要繼續拍 可以嗎
好
不錯
表情豐富了
-是這樣嗎  -非常好
很有挑戰性
很新穎的手法
非常好
真棒 我從沒有見過
真的嗎
太棒了
這種姿勢也可以吧
拍出來的很勁爆
一開始放不開
拍著拍著漸漸有感覺
平面偶像偶而要大方一點
這樣可以嗎
跑出來了
偶像不大方點怎麼行
可以嗎
我真的要拍了
太棒了
非常性感
她是要讓我們看嗎
可以拍吧
這樣太大膽了
這樣我也很舒服
那些傢伙太興奮竟然勃起了
會過來嗎
(小谷美野里小姐休息室)
小谷美野里的休息室啊
可以了
(偶像歌手)
(小谷 美野里)
竟然是萬中選一的美野里
遲到了還再說三道四
怎麼跟電視上形像完全不同
還在哪邊自言自語
去幫我整理行李
真是受不了
我的美野里應該是很溫柔
很善良的
從剛才一直在那理廢話
給我下跪道歉
我很抱歉
先演戲讓你看
這是什麼
你做了什麼
你那黑壓壓的裡面我不要
我只要你的表皮
你快點救我
全身無力了
獲得美野里的表皮了
剛剛好
聲音也完全一致
今後我可以製作全新的美野里
真的很可愛
這是她的手機 臉有一點緊
怎麼看都是美野里
連牙齒都很合
這麼可愛的女孩內在是男生
誰也不會相信
臉部也完美無缺
美麗又可愛
有其他人氣偶像的電話
之後再來找她們
這樣拍吧
這樣好了
我可以理解她在跩什麼了
臉竟然這麼可愛
難怪她這麼驕傲
有訊息
看一下
美野里跟名音樂家悠太交往
超級大緋聞
不可以劈腿 為什麼連續兩則
好吧 在還沒有爆發之前
我已經有新男友了
跟你到此為止
連照片一起發出去
(小谷美野里小姐 握手會)
美野里 美野里
美野里...美野里...
大家都在呼喊美野里
真害羞
我這麼可愛
大家又這麼喜歡我
我一定要扮演好這個角色
美野里
謝謝你總是後援我
我有去你的演唱會
下個月的演唱也要加油
謝謝你
這個給你  期待看到你
謝謝
-初次見面 -你好
看了你第一次演場會很感動
-謝謝你  -我會繼續買的
謝謝你
-謝謝你
-我會保存一輩子的
美野里 恭喜你成功了
謝謝
今後會繼續支持你的請加油
好的
謝謝你
不管多久 我都會喜歡你
不管是10年 20年
-這個給你  -太開心了
請務必加油
太棒了 美野里
真的見到你了
你怎麼了嗎
你這個混蛋
怎麼可以手上沾滿精子來握手
對不起
美野里很抱歉
說話
對不起
對不起美野里
好好看著我
美野里怎麼會這樣
很抱歉 謝謝你總是支持我
果然是我認識的美野里
-對不起  -哪裡哪裡
謝謝你
我回家會看的 再見
真糟糕 差點忘了我是誰
要好好加油
(LOVE PEELING)
(作詞 秋山 波太郎)
(作曲 三浦 貝里)
(演唱 小谷 美野里)
在大家的呼喊聲中我緊張死了
(張開你的眼睛)
(深情地看著我)
(悠閒開始一天)
(陽光溫馨耀眼)
(這是屬於我們的時間)
(原來她的聲音這麼可愛)
(我的眼中只有你)
(是屬於你專屬的)
(一切都不可以操之過急)
(大家都在看我 好緊張)
(看著我的信號剝下愛的果皮)
(太害羞了)
(一點一點慢慢品味)
(是只屬於你可以獨享的)
(你能剝開到什麼程度)
(剝開愛的果皮讓我看)
(似乎隱約可見)
(但內容還是個祕密)
(123 要不要剝開呢)
實在是太緊張了
今天真是太棒了
累死了
大家喊安可看她有什麼反應
真的要這樣做嗎
安可 安可...
幹嘛喊安可啦
好不容易想休息一下
只好滿足他們一下
安可  安可....
安可  安可.....
美野里太棒了 好強
太棒了
太厲害了
真強
美野里
這群吵鬧的傢伙
今天應該都被我收服了
累死我了
好渴
美野里 辛苦妳了
我寄來的粉絲信 你讀了嗎
這傢伙真是狂熱的粉絲
剛才的表演很厲害
捉弄他一下好了
謝謝你 好開心
好厲害 都是你寫的嗎
對啊
這些也全是我寫的
一定要讀
每一張紙都不同 謝謝你
你經常來支持我
-你認得我啊  -當然
該怎麼辦呢
我給你一些特別的服務好了
真的可以嗎
當然 只要你買10張DVD
女神美野里怎麼可能這樣做
5張
我付我付 等我一下
目前我只有這些可以嗎
謝謝你
這樣夠嗎
其實想要更多 就這樣吧
謝謝
怎麼辦呢
好厲害 都已經變成這樣了
我要失禮了
好厲害
怎麼了
怎麼辦 要我處理嗎
美野里竟然為我這樣做
真的是我
太棒了
哪裡比較舒服
你弄的地方全都很舒服
好開心
太棒了
再弄濕一點
好舒服
太棒了
-龜頭好舒服  -真的嗎
說的也是 我懂
怎麼還不射出來
別弄這麼快 我受不了
我完全理解
太舒服了
那就快點射嘛
太棒了
有東西流出來了
現在到底是怎樣
這樣好舒服
到底要怎樣
你怎麼弄都舒服
確實是這樣沒錯
再激烈一點
什麼嘛這個傢伙
太棒了
好舒服
-舒服嗎  -好舒服
真的嗎 太開心了
再多滑動幾下
像這樣嗎
我的手好累
再一下子就出來了
真的嗎
我再多弄一點口水
-太棒了  -怎麼樣了
美野里 我要出來了
等一下
好髒歐
怎麼可以射在我臉上
對不起
真是太髒了
你這個傢伙
弄到我這麼可愛的臉
把我的臉弄髒了
從美野里的身體出來
你是誰
-可以嗎  -穿上去
最後把頭套進去
對
-好厲害  -你看一下
太棒了
我真的成為美野里了
皮膚這麼光滑
這真的是太棒了
連這裡都是粉紅色的
真可愛
真的可以嗎
當然可以
但是你要協助我
之後人氣偶像吉川愛美
還有偶像歌手美野里
還有人氣第一名的賽車皇后
宮村奈奈子
黃色啤酒就手到擒來
(賽車團隊 RCT)
(美腿賽車皇后宮村奈奈子)
請看這邊 看一下鏡頭
失禮了 請看這邊
非常好
多擺幾個姿勢
下巴移過來一點
換一個方向
到此為止了
請轉過來
身體朝正面
手動一下 對
我要拍了
手抬起來
-皮膚好棒 -頭髮也很漂亮
竟然可以這麼靠近
聞一下味道
好棒的味道
嚇了我一跳
這不是吉川和美野里嗎
各位 今天3人一起
讓大家拍個夠
祝賀黃色啤酒大成功
不行不行
美野里也來了 太棒了
我怎麼沒聽說妳們要來
是公司要我們來的
是經紀人說的嗎
經紀人叫我們來的
我們要看哪裡好呢
請看這邊
給我視線 謝謝你
請擺出性感的姿勢拜託你了
這邊也要 看一下這裡
來吧
非常好
這樣太棒了
這邊也看一下 謝謝
維持這樣
想看一下胸部
不行不行
大家都想拍這種的
來吧 沒關係啦
請把屁股朝這邊 太棒了
很不錯 屁股太美了
我們感情很好的
請讓我們拍
這也是為了公司好
請讓我們拍吧
這邊 這樣很好
活生生的呈現了
太棒了
拍一下奶頭
太棒了 真不錯
這樣真的很棒
太意外了
盡量拍吧
來吧盡量拍
屁股也朝這邊一下
希望我給得更多嗎
-來吧  -太棒了
不要太超過了
你們打算怎麼樣
這樣會被看到 不行
盡管拍吧
美野里屁股朝這邊
會被看到的
不行不行
看到縫縫了
多拍一些吧
請不要拍了
拍我的吧
太棒了 屁股真不錯
拍了也請別使用
請把屁股打開
這樣不行 太危險了吧
小姐 朝這邊
多讓我們看一些
這樣好不好
你看 這樣弄可以嗎
多拍一點
來吧 拍吧
美野里你怎麼也這樣
真是太棒了
多拍一點
這真的是太棒了
愛美實在太厲害了
奶頭遮住了
盡量拍吧
你們不可以這樣
要拍胸部
像這樣好不好
就是這樣 太棒了
太棒了 就是要拍這個
請別拍了
請朝這邊一下
這邊嗎
好漂亮的腿
真的很漂亮
不要弄我了
沒想到這麼好摸
太棒了
真棒
別聞了
真的好香
你們今天究竟怎麼了
氣氛好像怪怪的
各位
目前在網路成為話題的
賽車皇后宮村奈奈子
針對胸部的疑雲
做一番探索
這要怎麼弄
這是什麼
-這是什麼  -別看了
原來有用襯墊
好討厭歐
讓大家看真實的東西
要面對
說很抱歉用了襯墊
讓我們拍一下
你們想要嗎
想要的舉手
不要這樣啦
原來是用了水餃
就是說啊
好好服務大家一下
-來吧來吧  -不要
活生生的胸部
真是太棒了
太棒了
沒想到會被揭穿吧
不多服務大家一下怎麼行
來吧 盡量拍
不錯 很棒
這樣很棒
這樣看不到的
等一下 很抱歉
跑掉了
剩下我兩了
來吧 拍個夠
多拍一些 你們很想拍吧
來吧
太漂亮了
美野里讓我們看一下
是這樣的嗎
太棒了  朝這邊一下
太棒了
多拍一些
眼睛看這邊
胸部
多送你們一些小菜
胸部請朝這邊一下
-請朝這邊  -這邊嗎
這邊也要
為什麼要這樣 太殘忍了
奈奈子
嚇了我一跳
你怎麼了嗎
你怎麼哭了
我沒有哭
妳們兩究竟怎麼了
不是說了3人要一起努力
是沒錯啦
不論何時
都要以微笑面對
確實是這樣
你今天這樣不行
工作中途逃走
我也覺得很抱歉
我們陪你一起練習好了
等一下
怎麼了嗎 沒事的
我們都是女生
我還是會害羞
你把眼睛閉起來好了
什麼
眼睛閉起來
愛美小姐等一下
這邊也要
你們要做什麼
太棒了這種姿勢
我還沒有洗澡
沒關係 我們不在乎
我沒有洗澡
你的腋下也太好吃了吧
一點也不好吃
不要
不要這樣 等一下
不要舔那種地方
太棒了
不行
這種表皮真不錯
表皮
這麼光滑
腿也很棒
不愧是賽車皇后
等一下
讓我聞一下味道
別這樣
你們一定有問題
好棒的味道
別這樣 很癢
味道不好啦
穿著絲襪的味道真棒
別舔了 很髒的
不要啦
不行
確認一下她的表皮
沒什麼值得大驚小怪的
這實在是太棒了
平常無法嘗試的果然特別贊
陰部真的很舒服
太棒了
你們在做什麼
好舒服
實在停不下來
妳們兩個
怎麼會這樣
-太棒了  -這樣不對
不行 要發射了
太棒了 原來當女人這麼爽
你們說什麼
這是我夢想的味道
真好吃
你們等一下
快停止吧
我們交換一下
真是太棒了
妳們這樣很可怕
脫掉吧
是白色的
別這樣 很害羞
太可怕了
不要啦很臭的
太棒了 竟然是這種味道
都是這種味道嗎
對不起
太好吃了
還是會想看裡面
很想看吧
不可以
馬上就全都看到了
這不是已經都濕了嗎
不要
果然是這樣比較好
別這樣饒了我
不要 別玩了
這樣弄陰部舒服嗎
很危險
糟糕了
當女人真不錯
越來越舒服了不是嗎
好舒服 這樣弄不行
-想看更真實的  -不行
危險 不要弄了
可以進去了
這個陰部太棒了
濕透了嗎 舒服嗎
好舒服
危險 危險了
危險了
這樣很舒服嗎
要出來了
好舒服
我再讓你更爽吧
不行
手指要插進去了
這樣很舒服吧
不可以
這裡面好燙
好舒服
危險了
高潮也沒關係啊
不行 出來了
剛才還一直抗拒
現在竟然高潮了
太棒了
再讓你更舒服
太可愛了
原來用手弄很舒服
陰部真是太棒了
危險了
不行不行
好舒服
我們怎麼弄 她都很爽
被弄幾下又高潮了
我也來一下
你要做什麼
奈奈子的陰部
愛美 不要舔那個地方
太厲害了
又要出來了
好好拍下來
別拍了
果然是很棒
這樣很舒服吧
不要 不要
好好爽一下吧
太棒了
別弄了 危險了
別弄了
你是認真的嗎
要出來了
你就高潮吧
我的技術很棒吧
太棒了
你又插進去了
這是你的淫水
你舔舔看
好吃嗎 你的淫水
不可以拍
你的樣子太棒了
太好吃了
你一直在拍
擺個姿勢吧
你看這是她的陰部
不可以 危險了
危險了 這樣不行
出來了
這麼多水怎麼辦
不要這樣做
真好吃
不要拍了
不要再舔我了
美野里小姐在做什麼
看起來真好吃
太誘惑人了
要出來了
都是妳們兩個在爽
我進來了
太舒服了
你還在拍嗎
太棒了
不行了
礙手礙腳的脫掉
別這樣
這到底要怎麼脫
危險
穿這個這麼難脫
-來吧  -不要這樣
這樣就光溜溜的
太棒了
好舒服
不行了
出來了
好舒服
真爽
這個陰道太贊了
真是太危險了
舔一下我的陰部
不行 太爽了
舔到陰道裡去了
太舒服了
不行太舒服了
太棒了
高潮了
太舒服了 再多舔幾下
不行 太舒服了
要出來了
好舒服
危險了好舒服
拍下來
吉川怎麼了
拍到不得了的東西了
把這個放到網路上
一定沸沸揚揚
不可以
雖然很舒服 忽然想使用老二
老二嗎
變得有點害怕老二
你不知道把老二放進去
會很舒服嗎
這是怎麼一回事
把表皮剪開就可以了
好棒 老二出現了
愛美真是太聰明了
用老二插我試試看
我要插進去了歐
我的天啊
你的老二令我好舒服
你好像很陶醉
不行 馬上就要高潮了
我也是
好舒服
我已經快出來了
出來了
我也想把老二放進去
換你了 快一點
怎麼會這樣
這個不脫掉怎麼行
快一點 沒事
把腳伸進來
套進去就好了
美野里呢
套進去再說
頭也要進去
手跟腳都要套進去
這是什麼鬼東西
太棒了 不敢相信吧
你自己看一下
太厲害了跟真的一樣
我怎麼變成美野里了
太好了 臉朝這邊
-舔我吧 -很好吃的
聽話 快一點
不要
太好了
我要放進去了
好舒服
快一點吃進去
-真棒  -太贊了
夾得好緊
舒服嗎
多吸幾下
老二很舒服吧
真棒
難道不舒服嗎
要出來了
你說什麼
要出來了 出來了
太棒了
還是美也里最可愛
真的
這邊也別停下來
讓有名氣的人幫我弄出來
-真是太棒了  -對啊
夢想成真了
這樣會上癮的
而且還是本人
-我快出來了  -我也是
舒服嗎
我們一起射吧
美野里 我可以射了吧
快出來了
出來了
太舒服了
我射了好多
你也射了不少
真的很爽
我也射在美野里的身上了
還是美野里最棒了
要出來了
好好拍下來
不可以這樣
美野里別拍了
(幾天後在影片下載網站中)
(出現了
3位偶像雜交的畫面)
(這個影像瞬間成為話題)
(單日閱覽次數
突破500萬次)
(且點擊率持續上升中..)
搞死你
實在是很可愛
擺一個勝利的手勢吧
這可是奈奈子的陰部啊
這樣弄很舒服吧
她快要高潮了
這麼多淫水
別吃了
真好吃
拜託你別舔了
不要再舔了
美野里你在做什麼
太可愛了真受不了
糟糕 要高潮了
都是妳們兩個在爽快
好舒服
-拍下來  -不要
礙手礙腳的脫掉
到底要怎麼脫
糟糕
-怎麼這麼緊  -對不起
-這件也別穿了  -不要
別拍了
奈奈子這個真好吃
不要
太爽了
好舒服
要出來了
不行 出來了
這個陰部實在太棒了
奈奈子舔一下我的陰部
危險了
舔到陰道裡去了
不行 太舒服了
危險 太舒服了
真爽
高潮了
(正當點擊率
不斷上昇的同時)
套這樣可以嗎
這是賽車皇后奈奈子的表皮
還不錯嘛皮膚白拋拋幼咪咪
好好把握機會看一下
腿真的很美
特別是這裡要仔細看清楚
比想像的要瘦
腿真是漂亮
這幅表皮真是太棒了
變成宮村奈奈子肯定有好處
把奈奈子變身為兔女郎
這個也套上去
再來是絲襪 還真麻煩
還不是沾滿我的精液
可以了
還蠻合身的
觸感也挺不錯的
早就想這樣摸摸看
摸起來真舒服
真棒
弄陰蒂這麼舒服
危險 危險了
扯開好了
她一定會抵抗著說不要
太棒了
好猥褻的身體
受不了
好像快出來了
高潮了
這就是宮村奈奈子的淫水啊
這麼鹹
真受不了
把老二塞進我陰道裡吧
陰部看得真清楚
要插入了
好舒服
原來宮村的陰道是這種感覺
能看得這麼清楚的人
大概只有我吧
危險了 好舒服
原來陰道是這樣包覆著老二的
這個女人平常不知如何做愛
好舒服 這傢伙也太厲害了吧
太舒服了
快出來了
這傢伙的身體也太敏感了吧
奶頭也弄一下
危險 這麼舒服
陰道看得好清晰
太舒服了 真棒
這女人淫蕩的表情真棒
真舒服
這樣真是太危險了
換個角度感覺又不同
真舒服
好像快出來了
有點迷茫這是要高潮了嗎
糟糕 我好像有東西要爆發了
危險了
出來了
真糟糕 怎麼會出來這麼多
沒什麼味道
真糟糕這麼舒服
完全理解她們的感覺了
太爽了
接下來換愛美的身體了
這麼柔軟
你看一下
公司給我一堆衣服
真厲害
我們來穿穿看
很有趣
太棒了 有這麼多
這不是之前拍照穿的
超級多的
來穿穿看
我穿的這件大家都說很可愛
真可愛
真的不錯
適合我嗎
我的手機呢
找到了
找到褲子了
我記得有兩套我穿這套
不好意思
身體不舒服嗎
穿了這些表皮後就怪怪的
會不會跟體質有關
讓我看一下毛
這樣嗎
不錯吧
我也來換
這也不錯啊
美野里得更衣畫面
這要怎麼用
這樣就可以了
要拍了 表情色一點
很淫蕩
把這個上傳吧
現在最有人氣的網站
脫光了穿這件試試看
好啊
我應該也很適合
這要怎麼穿
這個是用扣的
原來如此
自拍一下
我該不會胖了吧
這根本不適合我
我是從美野里家裡拿來的
原來吉川是個胖女人
也不是啦
沒問題啦
一定可以的  你看毛
我用愛美的手機幫你拍
這樣很棒吧
-胸部  -這樣太棒了
這樣才是寫真偶像
真的可以運用
穿起來剛剛好
感覺不錯嘛
超性感的 讓我拍一下
我收一下肚子
這是男人夢想的畫面
把這個上傳吧
全都上傳
眼神死是什麼感覺
有點無辜的表情
就是這樣很可愛
被埋沒了 你這麼可愛
真可愛
可愛嗎
這一定很適合你
都是我不知怎麼穿的
這是單獨穿的嗎
女人都是穿這樣在路上走嗎
好像是
想了就興奮 真不錯
胸部有貼吧
我能穿嗎
你穿穿看吧
這樣軟綿綿的搞不清楚
我補一下妝
你會嗎
應該可以
下巴怎麼了
弄均勻就好了
別的也可以用
以為是粉餅結果只是鏡子
根本不需要這種東西
真的沒必要
這又是什麼
大家好像都是這樣弄
像這樣
這個是弄哪裡的 鼻子嗎
牙刷嗎
我也不知道
你會嗎
好痛歐
女人真的是辛苦
這又是幹嘛用的
我怎麼知道
是用插的嗎
不小心會出問題的
太危險了 女人真可怕
-女人的辛苦  -真的
竟然有這麼多
這又是什麼
-你看看這個
-這是唇膏吧
要把嘴巴嘟起來
嘟起來
像這樣
化妝時的樣子真可怕
所以人家說化妝時女人都很醜
這樣可以嗎 畫濃一點
我也想試試看 怎麼弄
稍微塗濃一點嘴巴擴張一下
擴張一下
果然變醜女人了
這個是指甲用的嗎
塗指甲用的
-真的有好多  -對啊
弄成閃耀閃耀的
這只是磁鐵
這樣是對的嗎
完全沒有顏色
只是閃亮而已
-真的耶  -不好用
-真不懂女人  -對啊
一般會塗藍色的嗎
不會吧
不讓人家發現狀態不好
所以把這裡塗藍色
我們先拍一下吧
拍起來像鬼一樣
這一定要上傳
居家影像 稍微露一點
拍起來真不錯
美野里真的很可愛
-真好  -就是說嘛
可愛的女生網路就會一直流傳
那種心情我了解
上傳這個會廣受好評吧
拍不到臉沒關係
胸部的雄偉也感覺不出來
這個胸部真的很棒
女人都穿這樣走在路上嗎
這樣太情色了吧
好厲害 像這樣走
奶頭若隱若現
愛美的胸部真的很棒
你跟我交換一下
我才剛套上一下子
這胸部真是太棒了
我最愛女人胸部了
最討厭這種貧乳了
你看這件
太棒了 這件是很有名的
怎麼穿
穿脫起來也很麻煩
是綁在脖子上嗎
這條在這個位置
能親眼見到太開心了
這裡要好好綁起來
需要這麼囉嗦嗎
當然要 這衣服讓我太興奮了
她真的太胖了
不胖 穿這樣剛剛好
她一定過得太安逸
抬頭挺胸坐起來
遵命
要擺什麼姿勢
哪個姿勢好呢
就是這樣
-我真可愛  -太可愛了
興奮起來了
口紅有點可惜
口紅真醜
-這樣好嗎 -我來拷貝
太可愛了讓我一片空白
我真的很可愛
我太可愛了
特寫也很可愛
這嘴唇真的是
-這怎麼弄  -這樣
超級可愛
太可愛了
這樣呢
這樣也很棒 太可愛了
由下往上拍
太可愛了
我知道美野里怎樣最可愛
真是太可愛了
太滿足了
這些全部送給你
真的嗎 太好了
真的嗎
連這個公寓的鑰匙也給你
你也可以使用
太幸運了
我有表皮奪取器就足夠了
重疊穿的話感度不好
脫掉一件比較好
我知道了
還有 不要跑錯廁所
我明白的 謝謝你
這樣真可愛
怎麼弄都可愛
牙齒真小顆
最近吃太多了
彈性不太好
臉頰硬硬的
有什麼變化嗎
還是很可愛
這是美野里歌手出道時穿的
穿著這件衣服自慰吧
太棒了 皮膚這麼好
太興奮了
太好了 我成了真正的美野里
太危險了
早就想這樣做了
讓美野里高潮真是太棒了
快高潮了
你這個畜牲
是我
不錯吧
好舒服
真是太棒了
出來了
太爽了
真好吃
真可愛
拉起來好了
好舒服 又流出來了
不行了
美野里 原來你這裡很敏感
從正面弄也好舒服
手指插入比較好
進入美野里的裡面
太棒了
好棒的味道
好舒服
要出來了
不要緊吧
好舒服 又要出來了
這傢伙太厲害了
太舒服了
弄陰蒂好舒服
美野里喜歡被弄陰蒂吧
不行 太舒服了
有東西流出來了
太舒服了
高潮了
真舒服
是這種味道啊
太棒了
真棒
不論摸哪裡都舒服
美野里全身都是性器官
太舒服了
真是太舒服了
真棒
如果要我成為女人
我只想成為美野里
太厲害了 原來洞洞這麼舒服
世上獨一無二的陰道
好舒服
要出來了 太爽了
太贊了
都是味道
真爽
接下來要套誰呢
哪一個比較好呢
要套誰呢
表皮很柔軟
不過好像有點緊
試試看好了
以為會太緊 習慣就好了
與女人的皮膚緊緊貼合真舒服
太棒了
緊密的結合了
真厲害
奶頭翹起來了
敏感度因人而異
不過還是很舒服
忽然覺得坐立不安的
應該是這個女人
太久沒做了吧
穿穿看好了
是這樣穿嗎
真是很難穿
比想像的漂亮
好漂亮的衣服
非常滑嫩
好性感的屁股
身體熱了起來
怎麼會濕成這樣
比起其他表皮
好像更飢渴
插進去兩根了
真棒
好舒服
愛不釋手
不行了
再來一次
太棒了
可以看到插入的情形
真是太棒了
還可以再來
弄了陰蒂又快出來了
等一下
太贊了
高潮多少次都沒問題
多少次我都要