(小倉由菜 真格高潮) (10根超大肉棒插入小穴)
(超激烈SEX)
(小倉由菜第5部作品現場) 大家好
現在第幾部 -第5 (小倉由菜)
第5部了啊 做了哪種系列啊
我玩了很多種 比如角色扮演
還有護士裝 (拍攝前的瞭解)
感覺一開始很緊張的 (拍攝前的瞭解)
就是這種感覺 -很不錯吧
做事情還是很積極的吧
我喜歡激情的
我也很想問一下 (想做什麼決定好了嗎)
(聽一下有菜的希望) 我喜歡男優的肉棒比較大的
很多這樣的吧這樣的比較舒服 (由菜興奮點一 喜歡大的)
你們第一次見嗎 -是的
如果是小的話 怎麼辦啊 - 這點可以放心
至少要這麼大吧-原來如此
我還沒有男友
這樣子的啊 - 很久沒有做愛了吧
(由菜興奮點二) (很久沒有做愛)
這樣子做愛比較舒服
很興奮
你沒有讓自己舒服而自慰嗎 - 會自慰啊 經常
一週差不多3次左右吧 但是要拍攝的話會被禁止
這樣子沒有辦法的
每次做的時候就會很舒服 - 確實是啊 忍很久嘛
是啊
這次差不多有一週沒有自慰
(由菜興奮點三) (一週禁止自慰)
對對 有這麼久
現在很想插吧
(現在很興奮)-要插嗎直接 - 可以嗎 已經這樣了
要不要直接省略前戲啊 口交什麼的
(提議直接插進去) 這樣子也可以的 很不錯
你直接趴下去吧 - 準備得很充分呢
很棒
你看已經這麼硬了 - 哇 好厲害哦 嗯
好大啊
應該會很舒服
準備開始
我可以舔嗎
感覺如何啊 -好大啊
變得越來越大了 -看吧
好厲害啊
來吧
好厲害
真的好大啊
可以舔嗎
來吧 繼續吧 -好大啊
好大啊真的 -舔吧
這樣子不錯吧
好厲害
越來越大了-可以插進去啊
可能太快了點吧
來吧
你這麼想要肉棒的啊
胸罩真可愛啊
讓我看看你的小穴 -等等
我要脫掉了哦
陰毛真好看啊
好害羞啊-這麼漂亮的不錯
我要來了
感覺很不錯啊
聽到聲音了嗎
已經濕了呢
我要 -想我怎麼做
我說啊
你在家裡
會拿電棒這麼做嗎-沒有啊
感覺好大啊 -是吧
給我肉棒吧 -要做嗎
那就來吧
要插了哦
(故意使壞)什麼嘛 你這個
這樣子就結束了 - 為什麼啊幹嘛
不是吧 -現在就結束了
現在還不要著急嘛
(讓由菜變得更加興奮)
這個是要幹嘛啊
直接放到奶子裡面
要來了哦
這樣子可以的吧
很舒服的吧-好舒服
我要先回去了哦
等等啊 別啊
怎麼了啊 你自己玩唄
幹嘛呢 這是
沒關係的 -給我
該怎麼辦呢 -多加點力啊
這樣子不行哦
今天感覺很不錯吧
肉棒 我還是要肉棒
好舒服
要高潮了
就這樣子哦了
(因為說要忍耐久了才舒服)
這是要幹嘛啊
(不會簡單讓你高潮的)這個
就是這個道理
好過分啊 - 你之前說了存蓄才舒服嘛
但是我已經忍了很久啊 - 那就繼續
沒問題吧
太過分了
不要啊
太舒服了
我要高潮啊
太過分了啦
(一週禁慾的狀態) (再仔細看看由菜)
(她會變成什麼樣子的女人)
好好忍住哦
如何啊
好好注意哦 注意
看過來這邊 怎麼了啊 - 好舒服啊
這樣子就能舒服的話 還要肉棒嗎
我要當然要
有點受不了了
還能站起來嗎
太舒服了 受不了了
(穿著緊身衣) (竟然快要高潮了)
我不行了 要高潮了-是嗎
不要欺負我啦
給我肉棒啊
不要肉棒嗎
我要肉棒啊
請你把開關打開吧
感覺你很舒服啊
那今天就差不多了吧 - 不要啊
給我肉棒啊
這樣子就不行了啊
給我大大的肉棒啊
那你要好好忍住哦
我要大大的肉棒
是嗎
插到我的小穴裡面
可以用這個嗎
可以啊
我要來了哦
好棒
我可以摸摸嗎
好冷啊
不要 不要
快射了 (由菜興奮點對超早泄男)
還沒有硬呢
可以繼續嗎
啊不行了 我要射了啦
就算射了一次沒關係
還能再來吧
可以的吧
射一次就結束了要好好珍惜 - 只能射一次嗎
那麼
好好珍惜了
不會吧-啊不要 我射了
啊 好舒服啊
啊 我不行了 要射了
這麼快啊
我想要你的肉棒變大啊
不會讓你射的
啊 不行了
我還要繼續啊
啊 不行了 -不是吧
我要射了啊
再來一下啊
忍住啊
快點吧
乳頭舒服嗎 -嗯
你的乳頭也硬了哦
肉棒也變硬了
好舒服啊
變得好大啊
啊 好舒服
好棒啊 好舒服 不行了
我還想要做啊
啊不要 我要射了啊
我不會讓你射的
好硬呢
我們來做吧
我忍不住了
好硬啊 - 不要不要啊 要射了啊
不要 不要我射了
射了啊
為什麼沒有忍住啊
我也想要高潮啊
好過分
現在怎麼辦啊 -沒辦法
(繼續讓她更加著急)
(休息時也讓她饑渴難耐)
我要進來了
沒事吧你
我覺得有點難受
時間還早
(由菜興奮點五) (小穴插東西就終止)
小穴不能插東西哦
我們會攝影終止
再忍一下
好的 -這個哦
不能高潮哦
這樣子啊
不要啊
忍住了 會給肉棒嗎
當然會啊 看你的表現
那就等下見了
我這裡準備了午飯等下男優吧
這是便當和沙拉
這是沙拉嗎
不是吧 真是的
等下導演不高興就不拍了
所以你要注意哦 知道了吧
我知道了 -那就好了
那就拜託你了 我先走了 - 好的 再見
不是吧
(由菜興奮點六) (意味深長的便當)
這個東西啊
你沒事吧
沒事的
我沒事啊
沒事就好
你有事情可以叫我哦
好疼啊 好疼 -你沒事吧
對不起啊 這是怎麼回事啊
(由菜興奮點七) (在她面前把玩具弄倒)
不好意思 壞掉了-不是吧
對不起啊 沒想到會這樣 - 你沒事吧
對不起啊 -你在幹嘛啊
對不起啊 你沒事吧 - 我沒事的
真是的 不懂事 -對不起
對不起啊 稍等一下哦
你做事真不利索啊
對不起啊
啊 我要高潮了
你要幹嘛啊
這樣子很有感覺的 - 不要實體就可以了嗎
不是
要嗎
我要
你可以插進來嗎
你多忍一下不是更好嗎
你在幹嘛
在幹嘛啊
我要肉棒 -這個不行的
我好想要啊
那就先慢慢來吧 - 好色的味道啊 都這樣了
味道還不錯
很厲害呢
不要 -不要嗎
你不想要了嗎 - 求求你了給我
檢查一下
沒有東西吧
不錯
好害羞
太害羞了啊
這個不錯呢 你看吧
那就沒問題了 很好
手指插進去可以嗎 -不要
你想要什麼啊 -肉棒啊
(積蓄完畢 開始做愛)
來展現你淫蕩的一面吧
來吧
胸罩脫掉啊
感覺如何啊
來啊
乳頭很硬呢
好舒服啊
下面都已經濕了呢 你自己脫掉啊
讓我看看
你不脫掉的話我不會插進去哦
差不多了吧
感覺如何啊
說來聽聽
好好做哦
好濕啊 真是的
好害羞啊
舒服啊 -好舒服
我還要 繼續啊
好舒服啊
把你肉棒插進來啊
肉棒可以嗎 -插進來啊
這個舒服嗎
好舒服啊 -這個不舒服嗎
好舒服 但我更想要肉棒
不要不要 -好的
不要 不要 -我知道
你說了不要的吧
很舒服的吧 是吧-好舒服
我要高潮了
不要啊
那我就不做了 -不要啊
你很想要嗎 是不是啊
你很想要的吧
這樣子舒服嗎
好舒服 -是嗎
這樣子很不錯哦
你喜歡大的還是小-大的
那就兩根手指插進去吧
你把下面撐開
很不錯呢 很爽
很不錯吧 這深度剛剛好吧
好舒服 -這個啊
這樣子也很喜歡啊
好舒服
還要嗎 我要繼續了哦
看吧
我要 我要
很濕了吧
聽到了嗎
請繼續操我啊 -是嗎
再說一遍 -請繼續啊
不要
很有感覺的哦
怎麼樣 -不要停手
請繼續啊 - 那就大聲說出來啊
告訴我
不要 不要 不要
很舒服吧 -我不行了啊
手指就夠了嗎
我要肉棒 -肉棒
這樣子就夠了呢 -不要啊
這樣子可以吧
這樣子感覺如何啊
慢慢來哦
高潮好舒服
你很喜歡的吧
站起來吧
變大了呢 -你太棒了嘛
繼續不要停
很好很好 就是這樣
感覺很不錯啊
還能繼續嗎
好好舔哦
這個太棒了
這樣子不會射哦 加油
太舒服了
要插進來嗎 -來啊
小穴濕了嗎 -濕了啊
你自己好好弄濕哦
知道了吧 -請插進來啊
這個不錯哦 我還要
這個 -太棒了 進來
感覺還不錯啊
請插進來-喜歡怎樣的肉棒 - 我要大大的肉棒
請插進來啊 -那就等著吧
我的肉棒可以嗎 - 請插得更深一點
反應不錯
很舒服吧
還要 還要
那就整根插進去吧
我要插了哦
好舒服
小穴很能裝呢
小穴裡面滿滿的 好舒服
請繼續操我
啊 不要啊-我要插進去哦 - 不要
好舒服
不要啊
感覺如何 -好舒服
好舒服啊 頂到了
不要不要 高潮了
高潮了
很舒服吧 很開心吧
好舒服
我還要啊-這樣子很舒服吧
我還要啊 給我啊
我要加速了哦
好舒服
不要 不要 我高潮了
高潮高潮了
感覺如何啊
請讓我繼續高潮 高潮啊 - 已經很爽啦 還要高潮嗎
原來是這樣啊
真是貪心啊 - 我還要繼續操我
好過分啊
不要
好舒服啊
很棒嗎
我還要 還要
我會繼續操你 你自己腰動起來
不要 不要啊
啊 好舒服啊
啊 不要啊
不要
不要不要 受不了
我要射了哦 -請射出來啊
沒有這麼容易的額啊
你還想要不要 -不知道
現在感覺舒服嗎
還要嗎 -我還要舒服 - 那我就要加速了哦
過來這邊嗎 -是的
等等 不要啊
好舒服 -很舒服吧
不要
不要不要 好舒服
很爽吧
把門打開
我們出去吧
舒服嗎 -好舒服
我還想要 - 剛才應該很爽了吧
這樣子慾求不滿不行哦 - 我忍不住了嘛
不行 必須要忍住
舒服嗎
好舒服
這樣子舒服吧
好舒服啊
快一點更好嗎 -嗯
請繼續做啊 快點啊 - 我知道了 你這個女人
不要 不要 -喜歡這個啊 - 喜歡 太棒了
不要 不要 好舒服
不要 高潮 高潮了啊
很喜歡的吧 -好舒服
現在怎麼說呢
請繼續做啊 -我知道的
你喜歡肉棒是吧 (給由菜追加她最愛的肉棒)
用你的嘴巴來好好品嚐吧
很爽吧
好大啊
那你繼續品嚐吧
感覺到位嗎
兩邊都好大啊
是嗎
繼續啊 繼續啊 不要
好舒服
不要 高潮了
高潮 高潮了 高潮了
還早哦
你說你想要什麼啊 - 我要大的
這樣子的啊 這樣夠大了嗎 - 不要 不要 高潮了
不要 不要
好舒服啊
一起來吧
繼續啊 繼續啊 -是嗎
好舒服
高潮 高潮 高潮了
屁股對著我
還有很多事情沒有做完
你這樣子 我是不會住手的哦
好舒服啊
動起來的節奏不錯
好大啊 -是嗎
感覺很棒吧 - 肉棒 我要肉棒啊
大聲點 -給我肉棒啊
三根夠不夠啊 -好厲害
舒服吧 -好舒服
好舒服啊 好舒服 - 我還要
還要嗎 -是的
不要 不要 高潮了 高潮了
啊 好舒服
好舒服啊
新的肉棒來了哦
明白了嗎 馬上要來了
準備開始
很不錯呢
好大啊 肉棒
好舒服啊
我還想要 繼續啊
好舒服啊 不要啊
不要 好舒服
不要 高潮了 高潮了
不要 高潮了
不要 不要
你在叫什麼啊 真是的
不要啊
很厲害呢
好舒服啊
我還要 還要啊
還要啊 拜託了
好舒服 好棒頂到了
不要 不要
高潮 高潮了
啊 高潮了
好舒服啊
我還要 -放下去了哦
還想要嗎
舒服嗎 -好舒服
你看又來肉棒了
好舒服
繼續 繼續
不要 高潮了
又來了哦 下來吧
這邊來吧
看吧看吧 新的肉棒來了
要來摸摸嗎 很棒的哦
來吧 好好想收吧
很大吧
好大啊
請溫柔一點 - 你不是很想要嗎
插進去了 感覺如何啊
要我用力嗎
好舒服 不要 高潮了
還要 給我啊
不要 不要
好舒服 不要 高潮 高潮了
好舒服啊
不要 高潮 高潮了
還要 還要 用力啊
不要啊
好舒服
我還要 繼續啊
很舒服嗎
好舒服啊
這個很爽吧
真的好舒服啊
這個是最大的
好棒哦 好大哦 - 對啊 這裡是最大的了
這邊還有啊
下面還有哦 舒服吧
你需要幾人啊 -我不知道
你自己算算 -6個人吧
我不知道了啦
好好感受哦
插得好深啊
好舒服啊
好舒服啊 我還要啊
會掉的哦 - 壞掉也好讓我高潮吧
我要壞掉了
不要啊
好舒服
很爽嗎 滿足了嗎-好舒服
滿足了嗎 -還沒有滿足哦
這麼厲害
感覺很棒是吧-是啊 我要
我要大的 -是嗎
好大啊
好大啊 不要啊高潮了高潮了
不好意思啊
沒事吧
要準備回去了哦
不要 不要啊
好舒服
高潮了
不要啊
好舒服啊
我還要 給我啊 給我啊
繼續啊
不要 不要
不要 我高潮了 高潮了
不要 好舒服
好棒哦 好厲害哦
啊 我不行了-很不錯呢
新肉棒又來了 有幾根啊 - 我不知道 我數不清楚了
還有很多哦 等待著你哦 - 不是吧 這麼多
好舒服 好棒啊
不要啊
我還要繼續啊 - 真的嗎 不是吧
還有很多嗎
我要認真了
不要 不要 高潮了 高潮了
好舒服啊
不要 不要 高潮 高潮了
不要 不要啊
不要啊-你說要肉棒的啊
可以做到嗎還有很多肉棒的哦
我們去那邊吧
要開始了哦
不要 不要
好舒服啊 -還要嗎
你們很合適呢
全員都要來哦 準備好
第一個人
不要 不要啊
不要啊
好舒服啊 不要啊
不要 不要
好舒服啊
好舒服 啊 高潮 高潮了
不要
好舒服啊
不要啊
如何 -好舒服
繼續啊 繼續啊
高潮了
高潮 高潮了
還要嗎
好舒服啊
這是第幾根了-我不知道啊
好舒服
不要啊
不要 不要 高潮了
休息好了就過來
這麼多啊 -不多不多
好大啊
你數一下有多少人啊 - 10個人
喜歡肉棒吧
才只有一半哦
這個很大 好舒服啊
好厲害哦
表情很不錯啊
好多肉棒啊
好大啊 真的
你看哦
這是要幹嘛 - 去你想去的地方
我該怎麼辦啊
怎麼辦呢
第一次見啊 -來做吧
全部都要插進去
好舒服
就是這邊
不要啊
還早哦 -好厲害
好舒服啊 啊不要
對不起啊 滑出來了
不要啊
不要 我高潮了
想要肉棒嗎
過來這邊 - 太舒服了 好棒哦
那就盡情享受吧 -好的
好舒服啊
好舒服啊 好棒
不要 不要
好舒服啊 高潮了
高潮 高潮了
好舒服啊
好厲害
過來這邊
這邊好大啊-來吧
不要啊
好舒服啊
還要嗎 -還要 - 怎麼做呢
我想要你們插我的小穴
好棒啊 插進來了
高潮 高潮了
差不多要進去咯
好舒服啊
舒服嗎
請繼續操我啊
你說什麼啊
好舒服
射出來 射出來
高潮了啊
好舒服啊
不要
好舒服 不要啊
好舒服
高潮了
不要啊
好舒服
轉個身來試試
好舒服啊
不要啊 好舒服
好舒服啊 好舒服
高潮 高潮了
不要 我高潮了
高潮了 好舒服
高潮 高潮了
好舒服啊
請用力操我啊
好舒服
啊 不要 我高潮了
不要 啊
接著來 -好的
好舒服
我還要 還要啊
高潮 高潮了 高潮了
好舒服啊
請繼續用力操我
請繼續啊
好舒服啊
我還要 繼續啊
我已經忍不住了
好舒服啊 -還要嗎
我還要
不要啊
好舒服啊 不要
高潮 高潮了啊
不要啊
啊 高潮了
不要 好舒服啊
好舒服啊
我忍不住了哦
啊 高潮了
好舒服啊
好舒服 -我要射了
還有很多肉棒呢
來吧 來吧
我要進去了
好舒服啊
不要 插到深處了
好舒服
很舒服是吧
好舒服啊
不要啊
不要 不要 不要啊
好舒服啊
不要啊
好舒服
高潮 高潮了
肉棒要插進來嗎
來看看吧
看得見嗎
不要
高潮 高潮了
不要 不要 好舒服
起來吧
高潮 高潮了 好舒服
好舒服啊
好舒服
好舒服 好舒服繼續啊
高潮 高潮了
不要 高潮了
我要射了 -高潮高潮了
好舒服啊
好舒服
請繼續啊 繼續啊
那裡好舒服啊 好舒服啊
不要 不要高潮了
好舒服啊 -舒服嗎
好舒服啊
不要 不要啊 好舒服
不要啊
好舒服
我變得好奇怪啊
繼續 繼續啊
好舒服好舒服
高潮 高潮了啊
還想要嗎 -我要我要啊
高潮高潮了
不要 我高潮了
高潮 高潮了啊
換我來了
好舒服
我想怎麼做 -插進來啊
插進來啊
好舒服啊
好舒服
不要啊
還想要嗎 -繼續 繼續啊
高潮了
感覺如何啊
請射出來啊
高潮 高潮了
不要 不要 高潮了
繼續 繼續啊
好棒 好棒 插得好深 高潮了
結束了呢
感覺如何啊 -太舒服了
我高潮了無數次
今天不錯呢
是啊
感覺很不錯吧
我整個人都不好了
話都不會說了
感覺太盡興了 - 下次想要怎麼玩呢
我想要更加進階的
12人左右一起來吧
謝謝大家的觀看
我真的是慾求不滿的女人
這一次真是太舒服了好害羞哦 請大家要瘋狂的自慰哦
(請大家要瘋狂的自慰哦) (小倉由菜)