(妊娠淫語  在子宮感受
會懷孕的中出性愛)
(主演：竹田愛)
(第1章『好想要你的孩子』)
來了
親愛的   歡迎回來
(我回來了)
今天也辛苦了
(給你的禮物)
你還記得今天是結婚紀念日啊
我好開心
親愛的
要先吃飯  還是先洗澡呢
(先吃飯吧)
肚子餓了呢
飯已經做好了
我去準備一下
被發現了
因為是結婚紀念日
我也努力了一下
適合我嗎
不行喔  不能看
後面是這樣子的喔
覺得怎樣
你好色
真是的   不行啦
不可以在這種地方
真是色鬼
那我去做一下晚餐的準備
久等了
親愛的  我幫你倒酒
(謝謝你)
為第二年的結婚紀念日  乾杯
(乾杯)
今天在料理下了很多功夫喔
厲害吧
(嗯  看起來很豪華呢)
有德式大香腸
韭菜
牛排
火鍋
我還做了炒菠菜
開動吧
(我開動了)
那用這個舀吧
給你
(謝謝你)
今天呢
那個啊
我不是有在量基礎體溫嗎
今天是比較容易懷孕的日子喔
所以...
親愛的...今天可以嗎
能提升持久力的東西
我也準備了很多喔
有大蒜
和耐力飲品
喝吧喝吧
喝下這個  多補充點精力喔
(嗯...我知道了...)
親愛的你好厲害  真可靠
親愛的  還醒著嗎
這個   適合我嗎
是為了今天才準備的喔
怎麼樣
好看嗎
今天就讓我好好幫你按摩吧
聽說這樣按
可以有效舒緩身體疲勞喔
如何  很舒服吧
每天工作辛苦你了
今天謝謝你買花給我
這邊很僵硬呢
這樣舒服嗎
親愛的   我很幸福喔
謝謝你總是說我的料理很美味
這邊也幫你按一下
好厲害   很有彈性呢
這樣很舒服嗎
屁股非常柔軟呢
還好吧  舒服嗎
這次轉到正面
你看這個
是對身體很好的精油喔
我用這個幫你按摩喔
從乳頭開始幫你按喔
顫抖得好厲害
舒服嗎
親愛的最喜歡被弄乳頭了呢
不停地顫抖著
在我屁股下面
小雞雞也開始變硬了呢
乳頭變硬了呢
看來很舒服呢
和你結婚到現在
雖然才兩年
差不多可以了吧
我想要和你生個孩子
一定會很可愛   對吧
好厲害  小雞雞變得好有精神
這裡也充分地幫你按摩喔
變得很硬呢
兩邊同時按摩的話
會非常舒服喔
親愛的
你比較想要男孩還是女孩
我比較想要健壯的男孩
名字我想了很多喔
從我們的名字中各取一個字
來做為他的名字  不覺得很棒嗎
我們一起想吧
親愛的  你的雞雞超有精神
今天積了很多嗎
最近很久沒做了呢
為了讓你能射出很多精子
我今天會加油
親愛的舒服嗎
發出了很下流的聲音呢
肉棒興奮地跳動著
很舒服對吧
變得非常硬了呢
好硬好有精神
親愛的這樣舒服嗎
跳動得好厲害
我的乳頭也站起來了
舒服嗎
我也覺得很舒服喔
磨蹭著你的肉棒
乳頭就站起來了
你的肉棒也變得非常硬了呢
親愛的舒服嗎
乳頭正在磨蹭著
親愛的  你的肉棒好熱
從前端流出好多黏黏的液體
跳得好厲害   很舒服吧
前列腺液流了好多出來
再忍耐一下喔
已經變得很大了
超堅挺的呢
跳得好厲害喔
不行
現在還不能射喔
要在我的小穴裡面射才行
親愛的  來做愛吧
親愛的
為了讓你能射出很多精子
也幫你的蛋蛋按摩一下吧
蛋蛋也跳動得很厲害呢
這樣做舒服嗎
這裡積滿了有你基因的精子呢
包皮可以拉好長
好柔好軟好舒服
會從這射出很多黏稠的精液呢
蛋蛋羞澀地抖動著呢
真可愛
肉棒也變得超級硬了
你的肉棒也很有精神呢
為了讓它能到達子宮
我來讓它變大
再讓強壯的雞雞變得更大一點
好堅挺
從前端流出好多液體  舒服嗎
聽說先按摩蛋蛋再射精
會比較容易懷孕喔
我再來幫你多按幾下
你的肉棒好有精神
我的嘴巴都被塞滿了
我的小穴變得好熱
親愛的  也摸摸我嘛
好舒服
小穴開始濕了
你的肉棒也在我下面變得好硬
好舒服
親愛的  我愛你
胸部好舒服
乳頭站起來了
親愛的  我也好舒服
堅硬的肉棒頂著我
小穴好熱喔
親愛的   多疼愛我一些
好舒服
我忍不住了  好想要你的小孩
糟糕  好舒服
親愛的   也摸摸我的小穴
小穴熱到忍不住了
親愛的   用手直接摸
直接摸摸我的淫蕩小穴
我的小穴已經不行了
再讓它更濕一點
好舒服
要去了
親愛的   再多...再多舔舔我的小穴
好舒服
再多舔一下
再讓我的小穴更舒服一點
好舒服
小穴濕得亂七八糟
真的好舒服
要去了
去了
去了...
小穴濕答答的
多高潮一些的話
聽說會比較容易懷上男孩
所以...再讓我更濕一點
親愛的  再讓我更濕一點
再多摸幾下
再讓我多高潮幾次
我好想要個男孩
親愛的  再讓我變得更淫亂吧
親愛的  好舒服
好想要你的小孩
好想要你的小孩喔
好想要親愛的的小孩喔
好舒服...不行  親愛的要去了
要去了
小穴收縮著...
想要你的肉棒插進這裡
再把裡面弄得更濕一點
再...再插的更深一點
好舒服
親愛的我愛你
好想要你的小孩
再來...再多插幾下
好想要你的雞雞喔
好想用你的精子懷孕
好舒服...又要去了
好舒服
要去了...要去了
又去了...
小穴濕到不行
再高潮的話
你的精子可能會到不了子宮...
差不多可以把雞雞插進來了
我也來舔舔你的雞雞吧
已經變得很堅挺了
肉棒跳得很厲害呢
從裡面多射一點黏稠的精液喔
到射進我的子宮為止
再多忍耐一下喔
從蛋蛋這裡多射一點精子
讓我懷孕吧
你的肉棒變得好硬喔
這根肉棒會插進我的小穴
然後射很多精子給我吧
好想要你的小孩啊
親愛的  要去了
又要去了
再來...
已經忍不住了
把肉棒插進我的小穴吧
親愛的  好好看著插進去的地方
前端進去了喔
要全部插進去了喔
親愛的  肉棒全部插進去了
用你的肉棒抽插我
射精
讓我懷孕
親愛的...我愛你
希望你能多射點給我
因為忍耐之後會射得比較多
要射的時候忍一下喔
好舒服  再插深一點
再深一點
插到能頂到子宮為止
親愛的   我愛你
你得肉棒真的好硬
好想要懷上你的孩子
親愛的  再插深一點
親愛的  再頂深一點
插到子宮為止
把小穴攪得一團糟吧
好舒服
你也很舒服嗎
肉棒好硬喔
小穴超級舒服的
肉棒多插一點
讓我懷上你的孩子吧
真的好想要你的小孩喔
想懷上你的孩子
親愛的   再插深一點
再裡面多射一點精液
親愛的
好想要跟深愛著的你生小孩
親愛的  親愛的
好想要你的小孩
讓我懷孕吧
再多插一點
想懷上你的孩子
要去了
去了
好舒服
我高潮了好多次
能不能懷上男孩子呢
親愛的
還不行  再忍耐一下喔
親愛的  我愛你
還要...再深一點
你的肉棒插到最深處了
再多插一點  插深一點
讓我懷孕吧
不行
我又要去了
親愛的  我愛你
要去了要去了
親愛的   好舒服
你也一起變得舒服吧
插得好深
肉棒頂到最裡面了
好舒服
在裡面射出滿滿的精子吧
用精子填滿我的小穴吧
親愛的我愛你
我想要和你生個小孩
親愛的  我又要去了
親愛的  從後面來吧
插到最深
再來
親愛的  再插用力一點
好厲害
你的肉棒好硬
不停地撞著我的子宮
在裡面射出滿滿的精子吧
好舒服
又要去了
親愛的...
親愛的   我愛你
親愛的  再多插幾下
親愛的...
抽插得好厲害
你的肉棒...
插到很深的地方了
親愛的  我愛你
我愛你
我愛著你的肉棒  你的全部
又要去了...又要...
不行...好深
我去了好多次...
在裡面注入你滿滿的精液吧
好想要你的孩子
讓我懷孕吧
射在裡面
在我的小穴
射出你滿滿的精子吧
快點射給我  射在裡面
讓我懷孕吧
能收到親愛的射給我的精液
真的是太幸福了
親愛的我愛你
讓我懷孕吧
要去了
這次換我來讓你射吧
親愛的  在我的子宮裡
射出你濃厚的精液吧
好想要你的小孩
讓我懷孕吧
快點讓我...
懷上你的孩子
好厲害
從肉棒射出了滿滿的精子
害羞的地方吸的好緊
現在就哀號還太早了
直到一滴不剩為止
全部射出來吧
我來幫你榨出來
親愛的  我愛你
好厲害
你的精子抵達我的子宮了
感覺好幸福
這樣能成功懷孕嗎
好厲害  你的精液好熱
我能成功懷孕嗎
真浪費
你的精液好熱
小穴被你的精子填滿了
這樣能懷孕嗎
親愛的  我愛你
今後也一起幸福地過生活吧
(第2章『懷上爸爸的孩子也無所謂』)
我回來了
歡迎回來
你是在幫我做飯嗎
媽媽不在的時候
爸爸得要做點事啊
是去旅行嗎
嗯
不是外遇嗎
你在說什麼
-吃飯前要先洗手
-好
好  做的還算不錯
配菜...
今天的料理  爸爸很有自信喔
嗯  看起來很好吃
-開動吧
-嗯
-我開動了
最近跟媽媽處的還好嗎
普普通通吧
是嗎
比起媽媽
爸爸和我的關係比較好吧
很常聊天  也會去約會
那算是約會嗎
是喔
好吃
-媽媽是去哪了
-俄羅斯
-覺得怎樣
-嗯  很好吃
可以拿99分
-盤子洗好了
-嗯
爸爸
-總是和媽媽吵架  關係不好吧
-欸?
果然還是看得出來嗎
雖然沒有血緣關係
只要是爸爸的事情  我都了解喔
是嗎
抱歉啊
爸爸
我是站在爸爸這一邊的喔
一般不是都站在媽媽那邊嗎
反正我也喜歡爸爸
不來生個小孩嗎
爸爸沒有親生的小孩吧
不...當然小夢很可愛
但是...也是呢
可以的話  還是想要一個孩子
爸爸覺得我是個怎樣的小孩
覺得是個好孩子喔
-作為一個女性呢
-欸?
這個...怎麼說呢   覺得很可愛
我喜歡爸爸
你在說什麼啊
我是認真的喔
這種話不是能隨便說出口的
爸爸怎麼看待我這位女性呢
說什麼女性...
就算和小夢沒有血緣關係
我們也還是父女
不是說我很可愛嗎
是沒錯啦...
等一下...怎麼了
小夢
第一次見面  我就覺得爸爸很帥
爸爸怎麼看待我這位女性呢
很...很可愛
小夢...
小夢
等一下...小夢
我最喜歡爸爸了
小夢...
等一下...
爸爸乖乖地不要動
我來讓你變得舒服
等...等一下
等等
我最喜歡爸爸了喔
我來幫你脫
但...但是
等等
爸爸  乳頭很興奮呢
不行...等等
我舔了喔
爸爸的乳頭站起來了喔
因為小夢在舔
比媽媽還要厲害對吧
另一邊的乳頭也要舔
乳頭站起來了  很舒服吧
我也知道爸爸的肉棒變熱了
小夢不行...等一下
嘴上說不行   這邊卻這麼硬
我想要爸爸的小寶寶
最喜歡爸爸了
不行
爸爸的肉棒也很有精神喔
我再幫你舔舔乳頭吧
爸爸乳頭舒服嗎
不行啦...等一下
爸爸的肉棒變得越來越大
爸爸也想要小夢的孩子對吧
爸爸的乳頭好好吃
爸爸舒服嗎
等...等等  小夢
這邊也幫你舔舔
爸爸有感覺了對吧
等...不行
你看  爸爸也變得非常硬了
自己也明白的吧
小...小夢
比媽媽還要舒服對吧
爸爸也喜歡小夢對吧
小夢想要爸爸的孩子
我的嘴巴裡面舒服嗎
爸爸的肉棒跳得很厲害喔
好厲害  變得越來越硬
爸爸的肉棒又硬又粗
最喜歡了
爸爸舒服嗎
乳頭跟肉棒同時被撫摸
很舒服吧
為了讓爸爸開心
我很努力練習過了喔
做的好嗎
爸爸舒服嗎
我的嘴巴裡面也很舒服喔
乳頭變硬站起來了
不行...要射了  要射了
不行喔爸爸  現在還不能射
我想懷上爸爸的孩子
只能射在我的裡面
好好享受吧
肉棒好硬
吸吮著爸爸的肉棒
嘴裡就變得越來越熱
爸爸
也摸摸我
最喜歡爸爸了
爸爸也摸摸我嘛
好想要爸爸的小孩
不行
多摸摸我的胸部
不行...
我的身體也變熱了
能感覺到吧
爸爸...
好想要爸爸的小孩
快忍不住了
-爸爸  直接摸
-等等...不行
爸爸  直接摸我的胸部
爸爸  摸摸我的胸部
欸?  等一下...
小夢的胸部如何
雖然比媽媽小...
好舒服
爸爸  再多摸一點
小夢的胸部很挺吧
爸爸的乳頭也很挺喔
爸爸的肉棒在我的屁股下面
變得超級硬
小穴也開始有點熱了
爸爸  小穴好熱
爸爸  也摸摸小夢這裡
這裡好熱
摸摸小夢的小穴
小夢覺得好舒服
爸爸  再多摸幾下
好舒服
我的小穴濕了...
爸爸  直接摸
快點  爸爸快點摸摸我
再多摸摸我的小穴
不...不可以
爸爸  快摸摸它
好舒服
最喜歡爸爸了
小夢覺得好舒服
我比媽媽更喜歡爸爸喔
爸爸也覺得小夢很可愛吧
不行...不行  好舒服
爸爸...好想要爸爸的小孩
我好想要爸爸的小孩
想懷上最喜歡的爸爸的孩子
不行要去了
爸爸  幫我舔
爸爸  最喜歡你了
爸爸也舔舔我的小穴
爸爸  快點舔舔我的小穴嘛
這裡好想要爸爸的精子
好想要爸爸的小孩
爸爸  幫我把它舔濕
爸爸  快幫我舔舔
爸爸   幫我舔小穴
舔舔濕濕的小穴
-不行啦
-最喜歡爸爸了
舔舔我的小穴嘛
把小穴舔得濕漉漉的吧
爸爸舔得好舒服
爸爸再多舔幾下
再舔得更濕
好舒服...爸爸
最喜歡爸爸了  再多舔...
爸爸  已經要去了
要去了
爸爸  小穴好濕
小穴太想要小孩  就變成這樣了
濕得很厲害呢
爸爸  快點把肉棒插進來
我也想多舔舔爸爸的肉棒
不...不行
小夢...不妙   小夢
爸爸的肉棒在嘴裡越來越大
好開心  居然能舔爸爸的肉棒
爸爸舒服嗎
我的嘴巴比媽媽的還舒服吧
這裡充滿著爸爸的精子
爸爸的蛋蛋好可愛
希望能射很多在我的小穴裡
爸爸的蛋蛋也跳得很厲害呢
爸爸舒服嗎
不...不可以
已經變得這麼硬了
爸爸  前端好像流了什麼出來
這就是前列腺液嗎
全部射出來沒關係喔
但是還不能在嘴裡射喔
要射在小穴裡喔
爸爸的肉棒變得好硬
要射了  要射了
已經要射了
不行   射在小夢的小穴裡
爸爸  把肉棒插進我的小穴
把肉棒用力插進我的小穴裡
-不行啦
-我已經忍不住了
-爸爸  快點插進我的這裡
-都說了不行...
好想要爸爸的孩子
-可以吧  爸爸
-不行啦
快點插進這裡
-不行  不行
-快插進我的小穴裡
已經忍不住了
前端進來了
爸爸  再插進來一點
全部插進來
爸爸的肉棒好硬
小夢想懷上爸爸的孩子
爸爸舒服嗎
小夢很舒服喔
最喜歡爸爸了
爸爸  讓我懷孕吧
再插深一點
超舒服的
最喜歡爸爸了
爸爸  裡面...再插更裡面一點
頂到最裡面了
好舒服喔爸爸
爸爸 好舒服   最喜歡爸爸了
再多抽插我的小穴
小穴發出了很下流的聲音
好舒服  最喜歡爸爸了
爸爸的肉棒超舒服的
爸爸...
爸爸   好舒服...
肉棒好硬喔
爸爸   再繼續插我
讓我懷孕吧
我想要爸爸的孩子
爸爸...
爸爸說過想要一個親生孩子吧
小夢會替爸爸生一個
讓我懷孕吧
爸爸再頂深一點
好厲害  好舒服
爸爸的肉棒超舒服的
再來...再多插幾下  然後射在裡面
最喜歡爸爸了
爸爸  不用忍耐沒關係喔
在我體內射精吧
爸爸  把我的裡面填滿吧
爸爸的肉棒頂到子宮了
看吧  好好看著插進去的地方
爸爸的肉棒插得好深
好舒服
爸爸  射在裡面
讓我懷孕吧
插到最裡面射
爸爸也變得很舒服了吧
好舒服
爸爸的肉棒真的好舒服
快讓小夢懷孕吧
我好想要爸爸的小孩
小夢想要爸爸的小孩
想要爸爸的小孩...
讓小夢懷孕吧
好舒服...讓我懷孕吧爸爸
想要個小孩
想要爸爸的小孩  爸爸...
爸爸...
好舒服
爸爸  射在裡面
爸爸  在裡面...射在裡面
讓小夢懷孕吧
要去了...要去了爸爸
爸爸...最喜歡爸爸了
不妙
好舒服
小夢...
爸爸...
爸爸  讓小夢懷孕吧
想要個小孩
想要爸爸的小孩
射到讓小夢懷孕吧
好舒服
好想要爸爸的小孩
最喜歡爸爸了
好想要爸爸的小孩喔
爸爸  再多插到裡面
爸爸  快點插到最深處
爸爸  快把粗壯的肉棒插進小穴
裡面渴望著爸爸的肉棒
爸爸  快點插進來
讓小夢懷孕吧
快點進來
插進來了
爸爸的肉棒進來了
爸爸  求求你  多插我一點
讓小夢懷孕吧
爸爸  快用肉棒插我
用肉棒插我爸爸  拜託你了
爸爸  射在裡面
拜託你射在裡面
讓小夢懷孕吧
好想要爸爸的小孩
讓我懷孕吧爸爸
最喜歡爸爸了
真的好想要爸爸的小孩
爸爸在裡面射多一點
射滿我的小穴
用肉棒多插我一點
爸爸  再插深一點
射在最裡面
讓我懷孕吧
爸爸...爸爸快讓我懷孕吧
小夢會幫爸爸生個小孩
爸爸...
再來...更多...
爸爸  肉棒好舒服
小穴被弄得一團亂了
想要個小孩
想要個爸爸的小孩
最喜歡爸爸了
爸爸  我最喜歡你了
想要...小孩...
插深一點  多插一點
再插深一點爸爸
好舒服...好舒服爸爸
我又要去了
插深一點
讓我懷孕
要去了爸爸
爸爸  在裡面
爸爸...在裡面射精
射滿滿的給我
爸爸  已經忍不住了
從爸爸的蛋蛋射出滿滿的精子
讓小夢懷孕吧
爸爸...
想要爸爸的小孩
爸爸  從蛋蛋射滿滿的精子給我
好舒服
最喜歡爸爸了
想要爸爸的小孩  快讓我懷孕
爸爸射在裡面
把裡面射得滿滿的
好舒服
爸爸的...爸爸的黏稠精子
射滿滿的在裡面給我
要去了...我要去了
小夢要去了
爸爸
爸爸  射在裡面
想跟你一起高潮
-爸爸  射在裡面可以喔
-要射了  要射了
-全部射給我  讓小夢懷孕吧
-爸爸要射了   要射了
射進來
好厲害  肉棒興奮地跳著
爸爸先不要擦掉
真浪費
爸爸的精子要漏出來了
爸爸  把留著的精液全部射進來
剩下的精子也要全射進來
精子進到最裡面了
不要拔出來
爸爸  先別拔出來
還不行
把精液全灌進裡面
進到最深處了
-爸爸  最喜歡你了
-全部射光了
怎麼辦這些精液  好浪費
爸爸  最喜歡你了喔
爸爸  謝謝你給我小孩
最喜歡爸爸了
(第3章『我是配種專用的肉穴』
怎麼樣
挺可愛的吧
這個很值得花錢買呢
真令人開心
喂 讓我仔細看看身體啊
說的也是  仔細看好
-站起來     -站起來
再稍微靠近一點讓我看看
衣服掀起來我看看
厲害  真漂亮
後面  屁股怎麼樣
向後轉
真是漂亮
這可不是一般的貨色
品質相當不錯呢
喂 那就決定是她了吧
說的也是
合格了   來這邊
差不多要醒來了
睡得相當沉呢
是因為用藥的關係嗎
看來醒了呢
這裡是哪裡
這裡啊
這裡是小夢的家喔
小夢被我們買下來了
沒錯
你有為我們生小孩的重要使命
小夢  生個可愛的孩子
一輩子吃喝玩樂吧
不可以抵抗喔  你已經被買下了
小夢已經是我們的肉體奴隸了
會在你的子宮注入大量精液的
小夢
對我們  必須言聽計從喔
我們會讓小夢幸福的
來吧
說說看
從今以後請用精液
填滿小夢的肉穴
從今以後...
請用精液  填滿小夢的肉穴
-聽得見嗎
-聽不太到啊
面向這裡再說一次
從今以後請用精液填滿小夢的肉穴
真是乖孩子
說得真好
我們買的衣服還合身吧
非常可愛喔
既然小夢都這麼說了
就往小穴注入滿滿的精液吧
請給我的小穴滿滿的精液
既然這樣
如果不讓我們的雞雞爽一下
小穴是品嘗不到
小夢最喜歡的精液的吧
沒錯  摸這裡
多看看我們的肉棒吧
看這裡
小夢覺得這個雞雞怎麼樣
龜頭很大對吧
說說看這個雞雞是怎樣的雞雞
龜頭很大的雞雞
說 最喜歡大龜頭的雞雞了
最喜歡大龜頭的雞雞了
說 接下來請在小夢的口中
好好地爽一下吧
接下來請在小夢的口中...
好好地爽一下吧...
聽不到喔   再一次
接下來請在小夢的口中
好好地爽一下吧
說 這個大龜頭雞雞好舒服
這個大龜頭雞雞好舒服
那就再來吧
那邊的雞雞又如何呢
怎麼辦呢這根肉棒
請插進我的口穴...
嘴巴張開
雞雞很臭吧
說 雖然雞雞很臭
但我會努力把它弄乾淨
雖然雞雞很臭
來  面向這裡再說一次
好好說
雖然雞雞很臭
但我會努力把它弄乾淨
舌頭伸出來
再出來一點
好好伸出來舔
給我好好舔
給我用舌頭把垢舔乾淨
來 跟著說
小夢的口穴舒服嗎
很舒服
說 請盡情使用我的口穴
請盡情使用我的口穴
換這邊
想要這根雞雞做什麼呢
請插到口穴的深處
那一邊看著這邊
一邊自己做吧
邊做邊說
勃起的肉棒真好吃
自己動  含到最深處
說 請侵犯我的口穴直到喉嚨
請侵犯我的口穴直到喉嚨
說 請用兩根雞雞侵犯我的口穴
請用兩根雞雞侵犯我的口穴
拜託了
說 請用三根雞雞侵犯我的口穴
請用三根雞雞侵犯我的口穴
來 看這裡再說一次
我的口穴舒服嗎
讓我們好好爽一下的話
就給你很多黏稠精液喔
接下來就用這個
讓你的小穴舒服一下吧
拜託你了...
過來這邊
說 之後也請好好疼愛我
之後也請好好疼愛我
再說 請看看我的胸部吧
請看看我的胸部吧
這是什麼
說 乳頭興奮地站著
乳頭興奮地站著
再說一次
舌頭伸出來
小夢覺得怎麼樣
被按摩棒玩弄的感覺
很舒服
最敏感的部位是哪裡啊
請頂著小穴吧...
誰的小穴啊
請頂著小夢的小穴
好好看著被玩弄的地方
看著
頂著小穴好舒服...
小穴變得好熱
變熱了嗎
我稍微確認一下
現在變得怎樣
小穴變得濕漉漉了
說 小夢的小穴變得濕漉漉了
小夢的小穴變得濕漉漉了
說 再讓小夢的小穴更舒服一點
再讓小夢的小穴更舒服一點
那這個就不需要了吧
說 請再讓我更舒服一點
請再讓我更舒服一點
想讓哪裡舒服啊
請讓小夢濕漉漉的小穴
變得更舒服吧
說 請讓淫亂的小穴變舒服吧
請讓小夢淫亂的小穴
變得更舒服吧
連屁穴都看得很清楚呢
說 請看小夢收縮著的小穴
請看小夢收縮著的小穴
那用力收縮你的屁穴來看看啊
說 請不停地刺激色情的小穴
請不停地刺激色情的小穴
想刺激到最裡面嗎
請刺激到最裡面吧
小夢為什麼發出這種聲音呢
為什麼會發出這種聲音
小穴被刺激的很舒服嗎
濕漉漉的小穴被刺激得很舒服
等一下...
要去了...
不行...不行不行
要去了
把腳張開
說 請仔細看看小夢的小穴
請仔細看看小夢的小穴
請仔細...看看小夢的小穴
請讓小穴高潮吧
請讓小穴去吧
請讓濕漉漉的小穴高潮吧
把小夢的小穴弄得一團亂吧
濕漉漉的小穴...好舒服
小穴要不行了
要去了   要去了
小穴怎麼樣了
小穴好舒服
說 小穴爽到高潮了
小穴爽到高潮了
說 接下來請用粗大的肉棒
把精子射進我的子宮
接下來請用粗大的肉棒
說 請確實讓我懷孕
請確實讓我懷孕
請把堅挺的肉棒
插進小夢的口穴裡
真拿你沒辦法
我的雞雞是怎樣的雞雞啊
大龜頭的雞雞
說 請讓我含大龜頭雞雞
請讓我含大龜頭雞雞
說 接下來請用無套肉棒
讓我懷孕吧
接下來請用無套肉棒
說 請用濕漉漉的小穴爽一下吧
請用濕漉漉的小穴爽一下吧
請抽插小夢的小穴吧
說 請把無套肉棒插進來
請快點把無套肉棒插進來
請讓小夢懷孕吧
就這麼想要嗎
請快點插進來
說 請把精液射在子宮深處
請把精液射在子宮深處
再說一次
請快點把精液射在子宮深處...
請把精液射在子宮深處
請給我大量精液
裡面好熱
想要被多插幾下...
請讓我懷孕
請滿滿地射進來  讓小夢懷孕
再插用力一點
想要我的孩子嗎
還要...射多一點給我...
雞雞一跳一跳的
小夢的小穴太舒服了
很快就射了
要懷孕了
小穴裡面好熱
再給我更多精液
再射更多精子給我
讓我懷孕吧
這個體位...想被怎麼對待呢
請把大龜頭雞雞
用力插進小夢的小穴裡
請用大龜頭雞雞讓小夢懷孕吧
請用大龜頭肉棒讓我懷孕
再插深一點
小穴好舒服
說 請射到我肚子鼓起來
請多射一點給我
讓我的肚子鼓起來
要去了要去了
大龜頭的雞雞好爽...
還想要對吧
再用肉棒多插我一點
前後都有肉棒喔
嘴不要閒著
說 請把粗大的肉棒插進來
說說看
請把粗大的肉棒插進來
來  再說一次
請用大肉棒讓我懷孕
再多插一些
請用小夢的小穴爽一發吧
小穴好爽
再多插幾下
請讓我懷孕
請讓小夢懷孕吧
請讓小夢懷孕
請讓小穴懷上孩子吧
再給我更多精液
然後想怎麼做啊
請把大龜頭雞雞插進我的小穴
好爽
-什麼很爽啊
-小穴超爽的
小夢被插得很爽吧
小夢濕漉漉的小穴超爽的
請讓我懷孕吧
說 請讓淫蕩小穴變得更爽吧
請讓淫蕩小穴變得更爽吧
大肉棒好舒服
-小夢的小穴...
-大肉棒舒服嗎
大龜頭肉棒超爽的
好舒服
用大龜頭雞雞讓小夢懷孕吧
在更用力幹我
請用力幹我的肉穴吧
雞雞真的好爽
好爽...
請把肉棒插進小夢的小穴裡
請插到小夢的子宮裡射精
讓小夢懷孕吧
濕漉漉的小穴好爽
再多幹我一點
請把精液大量注入我的小穴
拜託了  再插深一點
請讓小夢懷孕吧
好舒服...
讓我懷孕  讓我懷孕
讓小夢生小孩吧
請在小穴裡面射精吧
再用力一點
請把精液射在裡面
好爽...再插深一點
好爽...
用大肉棒多幹我一點
在小穴裡射了很多呢
肉棒好爽
說 請大量配種在我裡面
請大量配種在小夢裡面
說 請把大龜頭雞雞插到最深處
請把大龜頭雞雞插到最深處
請插到最深  讓我生小孩吧
再插深一點
請讓小夢懷孕
要去了
請讓小夢生小孩吧
-裡面很想要嗎
-大肉棒...
這裡嗎  那把你抱起來喔
插到最深處了
好爽...給我精液
請讓我懷孕 呢
請讓小夢懷孕吧
請把精液射在裡面
請讓淫蕩小穴懷孕吧
射了
抱著她拔出來看看
請讓小夢懷孕吧
無套內射吧
快點插進來
再插深一點  往小穴注入精液吧
插深一點
在裡面射精吧
再多插一點  讓小夢懷孕吧
好爽
小穴好舒服
想射在哪裡呢
想射在子宮裡
那麼說 請侵犯我的口穴吧
-要射很多給你囉
-好爽...
小穴好爽   請給我滿滿的精液
請讓我懷孕吧
請讓小夢懷孕吧
請讓我生小孩吧
黏黏稠稠的精液好舒服...
讓我們看看被注入的地方
-還想要更多吧
-還想要...
-想要什麼啊
-大肉棒
小夢的小穴還想要更多
說 還想要更多精液
請把肉棒跟精液都給我
說 請確實讓我懷孕
請確實讓小夢懷孕
請給小夢一個小孩子
請給我精子  射到子宮
請讓我懷孕
讓我懷孕吧
再給我肉棒...
請讓濕漉漉的小穴懷孕吧
請讓我懷孕
好多精液射進來了  好爽
射出來 射出來 讓我懷孕
射了好多精液...
說 再讓小穴變得更黏稠吧
再讓小穴變得更黏稠吧...
說 請把子宮裡面攪得一團亂吧
請把子宮裡面攪得一團亂吧
請把肉棒插到最深
請射滿滿的精液給我
讓小夢懷孕吧
小穴裡的精液好舒服...
好爽
看得到嗎
精液在小穴裡面被攪動
被攪動的小穴很爽吧
請讓小穴變得更舒服吧
請讓濕漉漉的小穴更舒服吧
請讓小夢懷孕吧
那自己來讓自己舒服吧
大龜頭肉棒好爽  超爽的
肉棒插到最裡面超爽的
把滿滿的精液射在裡面
好爽
請把滿滿的精液射出來
讓小夢懷孕吧
好爽
請讓小夢懷孕吧
請把滿滿的精液射出來
讓我生小孩吧
請讓我懷孕吧
好爽
好爽  讓我懷孕吧
在裡面射精吧
被射太多很浪費對吧
但畢竟你想懷孕嘛
請讓我懷孕吧
精液流到最裡面了
最後一滴都射給你了呢
好多精液...
精液好熱...
還沒滿足吧
再給我更多...
再多求我一點
射給我滿滿的精液
讓小夢確實懷孕
讓小夢懷孕...
把精液射在裡面
讓小穴懷孕吧
讓我懷孕生個小孩吧
讓小夢懷孕吧
請在小穴裡面射精吧
小穴裡好熱...
把精液滿滿地射進子宮
請讓小夢生個小孩吧
請把滿滿的精液注入子宮吧
讓我的小穴懷孕吧
請讓我的小穴生小孩吧
好爽
要射了喔
把精液射在裡面
好爽
要去了
去了
射了好多精液...
小穴裡的精液好熱
黏黏稠稠的超爽的
小穴裡被射了好多黏稠的精液
給我這麼多精液非常感謝
肚子裡滿滿都是黏稠精液
我想這樣應該會懷孕了
非常謝謝你們