好累啊
每次都是我一個人
真是累死人了
為什麼啊 每天就知道罵我
為什麼總是我
為什麼最難的事情 總是安排
我週末自己一個人去做
真是過分
你腦子真是不好使啊
這麼簡單都做不好
這樣下去 一點業績都沒有
把時間還給我
都在浪費這些時間啊
又在這裡喋喋不休是吧
真是討厭 這個時候啊
今天 上司依然像之前一樣
罵我 導致吵架了
一直在公司遭到欺負的我
今天 在家裡獎勵自己
叫了高級到府服務
那個叫亞也的人
應該是時候來了
應該快要來了吧
對了 快要來了 先去洗澡吧
對了 一起更好吧
超級期待啊
等一下 來了
請進
晚安 非常感謝點我
抱歉 弄錯了 我回去了
不是 不是
妳就是藤崎吧
怎麼了 今天
這個事情不能和任何人說
我回去了
不是的 等一下啊
這個樣子 真是讓人期待啊
雖然可以幫妳保密
好不容易點一個人
我希望亞也好好完成工作
我會幫妳好好保密的
真的嗎?
真的不會和任何人說?
當然了
絕對啊
絕對啊 那麼
給我好好的服務啊
我們說好了啊
當然了 真是期待啊
亞也的服務
進來吧
坐下 亞也
妳為什麼會做這個事情啊
為什麼你要叫這個
真是恐怖
妳的新水不是挺高的嗎?
是不是有什麼事情啊
和你沒有關係
不是吧 和客人的交流
這個是最重要的吧
客人?
我不是客人嗎?
雖然妳是上司
去洗澡啊
等一下 洗澡還早著呢
我要回去了
這樣的服務態度不行啊
我會告訴店裡的哦
好好看著我啊
非常棒啊 這個
店裡面的熱門人選吧
這個沒關係吧
真的可以吧
去洗澡吧
等一下 等一下
怎麼了 想回去?
還不行哦 真是可愛啊
這裡是不是
幹什麼啊
但是 客人想要服務啊
妳也知道吧
價格很貴啊
你工作的這家店
這個和我沒有關係
當然有了 我想就試試
我的上司竟然做這個
我隨手點了一個人
竟然是妳過來 真是厲害
乳頭是不是
真是卑鄙
真的不會說嗎?
不會的哦
我要回去了
等一下
我會告訴店裡的哦
即便開除我都沒關係
那麼 告訴公司怎麼樣?
這個不行啊
果然不行是吧
這樣的話 肯定會被開除吧
是不是
不要和任何人說
不想我說是吧
那麼好好的給我服務啊
真的不要和任何人說
想我不說是吧
不要躲閃啊
來 來 好的
等一下啊
在這裡好好的服務
我們說好了
絕對不要和任何人說
不會的 所以 要提供服務啊
你這個傢伙沒法相信
真是開心 這個事情
來 給我提供服務
幹什麼啊
非常棒 這個接吻
繼續給我好好服務
真是好吃
真是太棒了 這個表情
好舒服是不是
感覺到了吧
你摸著一點感覺都沒有
真的嗎?
很棒哦 這裡 來
行了 給我住手啊
我還想要更多啊
太棒了
非常舒服吧 這裡
等一下
怎麼了
要聯繫一下店裡面
等一下啊 我要聯繫一下
不要著急啊
喂 我是亞也
我已經到了客人這裡了
全套服務?好的 明白
麻煩了
忘了嗎?
藤崎
這裡是吧
真的嗎?
我不是說了嗎?
怎麼樣 忍住了吧
非常棒啊 這個屁股
讓我看看
不要色瞇瞇的看著我
等一下 內褲啊
不行啊
當然了 這裡是不是
不要摸我
非常棒的味道哦
山田
太棒了
夠了
什麼不行啊
真是太棒了
怎麼了
很敏感吧
好舒服啊
這個沒有的
但是 我忍不住了
服務一下啊
行了
脫了
好好的讓我舒服
不是要去洗澡嗎?
對了 我知道啊
我不是點了全套服務嗎?
幫我舔乾淨怎麼樣
我們店的規則就是要洗澡
行了 這樣的態度
忘了身份
我會給妳保密的
好好讓我舒服啊
非常不錯啊 這個
超級舒服
非常棒的聲音啊
舒服
很棒哦 就是這樣
真是太棒了 享受到你的服務
真是厲害
好舒服吧 這裡
不要說
這樣啊
真是擅長啊
這樣舔著內褲 舒服吧
真是太棒了 好興奮啊
含住啊
沒事的 我們說好了
快點啊
藤崎的舌頭太棒了
真是太棒了
超級色情
太棒了
真是太棒了
蛋蛋也可以吧
太棒了
好舒服
真是太棒了
太棒了 這個
太棒了 這個 要射了
為什麼停下 繼續啊
怎麼樣 我的肉棒好粗吧
就像工作一樣
好好的侍奉我
摸我啊
不是吧 這個內衣
也太色情了吧
太棒了
不要色瞇瞇的盯著我
什麼 當然要看了
太棒了 這個胸部
太棒了 就像小穴一樣
可以吧 繼續啊
太棒了
胸部太棒了
上班的時候
一直盯著這胸部呢
所以沒法認真工作是不是
快點射吧
開什麼玩笑啊
還有時間
只是這些服務 行了
什麼啊 這是普通的服務
來 繼續啊 用口水讓我舒服
太棒了
喜歡我的肉棒吧
適可而止
什麼啊 這是普通服務
太棒了 你的乳交
可能下次繼續叫妳
刪了號碼
沒關係的
不要磨蹭 好好給我服務
好的 接下來
接下來?
保持這樣
行了
服務啊 知道吧
還有更加舒服的服務
來 快點
真是太棒了
這不是很棒嗎?
腰繼續動起來啊
太棒了
好擅長啊
不要叫
快點射啊
還不夠啊 還有時間
快點射
還有時間
給我適可而止
什麼啊 不是要好好
提供服務嗎?
三十分鐘 也許超過三十分鐘
一直保持這樣也可以
給我適可而止
好好動起來
繼續動起來啊
怎麼樣 好舒服吧
怎麼了
高潮了嗎?
和你肯定不會高潮
好奇怪啊 只是你舒服
這樣不行啊
幹什麼 不要 不行啊
說什麼
沒有這樣的服務
這個沒有關係
不要啊
來了啊
怎麼樣啊
直己動起來啊
真厲害
超級色情啊
竟然不知道妳這個傢伙
這麼淫蕩啊
不要啊
可以了吧 完成了沒有
但是 服務還沒有完成啊
要到最後啊
來 腰動起來 服侍我
真是太棒了
太棒了 濕漉漉的
幹什麼啊 來 快點不要休息
太棒了
舒服吧
完全不舒服
說一下好舒服啊
太棒了
太棒了 好舒服吧
超級厲害 舒服吧
來 這裡
好舒服吧
怎麼樣 好舒服吧
不舒服
不要 不要啊
夠了啊
還不行啊 好舒服吧
好舒服吧
怎麼樣啊 說一下啊
超級舒服是吧
浚有 不舒服
夠了沒有
這樣的服務態度
快點結束啊
這裡是不是 超級舒服吧
我叫你快點射啊
還不行啊
開玩笑
來了哦
不行 射到外面
可以的 沒關係的
想什麼啊
要射了
不行啊
射到外面啊
來了哦
我說了 射到外面
射到外面 不行啊
高潮了
你在想什麼
真是厲害 舒服
我叫你射在外面啊
不是叫我快點嗎?
服務結束了 以後絕對
不能再點我
對了
舔乾淨啊
太棒了
好舒服吧
我們說好了
當然了
沒有想到
以後繼續哦
絕對不能和任何人說
知道了
真是卑鄙
沒有想到啊
以後繼續麻煩妳了
舒服
謝謝啊
(第二天)
好的 我來弄
沒關係 保持這樣
我看了一下 大概是26號
抱歉 沒有確認
麻煩了 麻煩你了
這個可以了嗎?
可以了
麻煩了啊
山本過來一下
是
快點啊
好的
之前跟你說了 這份表格
怎麼回事啊
真的抱歉
什麼抱歉 為什麼都錯了
剛開始就已經叮囑你了
一定要認真
到底怎麼回事啊
給我仔細一點
好的 明白了
快點給我滾回去做
好的 好的
怎麼樣 還記得昨天的事情吧
不要啊
難道不想試試嗎?
小聲一點
不要這樣啊
沒關係的啊
這裡哦
各種 好舒服的哦
如果同事知道了 會怎麼樣呢
行了
沒關係的哦 大家都不知道
藤崎
什麼事?
已經核對好了
謝謝
是
藤崎 我們去某個地方吧
可以的吧
我們繼續哦
你們聽我說
好的
今天就下班吧
今天你們辛苦了
早點回去吧
好的 知道了
好的
那麼 先走了
慢走
那麼 好好舒服哦
不要這樣啊
不是很興奮嗎?
藤崎 一直都在想妳哦
不要這樣
不是的 不是的 沒關係的
不要啊
我們繼續哦
等一下啊
沒關係的
來 真是太棒了
藤崎 今天的內衣
真是可愛啊
真是太棒了
幹什麼啊
不行嗎?
這裡是吧 好舒服吧
藤崎的內衣真是性感
這樣特別舒服吧
怎麼樣 好興奮是不是
不要這樣啊
怎麼樣 好舒服是不是
怎麼樣 好興奮吧
是不是很興奮啊
真的不要 你這是幹什麼啊
好興奮吧
還記得昨天的服務吧
哪裡舒服呢
真是可愛啊 藤崎
太棒了
好舒服吧
不行啊
這裡會被發現的
難道不舒服嗎?
這裡也要哦
怎麼樣 好舒服吧
這裡濕漉漉的哦
好舒服吧
這裡是不是
濕漉漉的 是不是超級興奮啊
非常棒哦
不行 不行啊
好舒服吧
給我適可而止
好興奮是不是
讓我看看啊
這不是濕漉漉的嗎?
等一下 這個 藤崎
繼續 繼續哦 讓我好好看看
這是什麼啊
沒關係的 來 讓我看看
不要這樣啊
怎麼樣 在公司裡面
被部下看到屁眼了
真是太棒了
藤崎 接下來輪到我了
這個不行啊
沒關係的 就是這裡
真的不行啊 這個
果然 現在開始興奮了吧
接下來這裡哦
含住啊
快點含住我的肉棒啊
對了 這裡也要 對了
全部含住啊
超級舒服
對了 就是這樣
忍不住了
好好動起來啊
好舒服
好興奮吧
對了 就是這樣含住
好舒服吧 肉棒
全部含住哦
對了
繼續
真是太棒了
好舒服哦
繼續讓我舒服
對了 含住啊
全部含住我的肉棒
真是太棒了
太棒了
接下來 用胸部讓我舒服
可以做到吧 之前做過啊
對了 對了
舒服 非常棒哦
用口水滋潤一下
來 著著我這邊
讓我看著妳興奮的樣子
舒服
太棒了
糟糕了 太棒了
好舒服
快點射出來
前輩 真是太棒了
對了 繼續啊 讓工作的
精液全部射出來
太棒了
太棒了 這個
快點啊
好舒服
完全忍不住了
繼續讓我舒服
繼續啊 對了
非常棒
超級舒服 好像要射了
快點射出來
射出來就弄髒這裡了
用嘴 用嘴含住 對了
對了 繼續動起來
太棒了 這個
要射了
射了 射了
射出來 射出來 太棒了
幹什麼啊
還不行哦 這個
這裡也要哦
不是吧
射了很多哦
現在看來可以繼續點妳啊
怎麼樣啊
不要這樣
非常不錯
超級舒服哦 那麼
接下來 到家裡
可以吧 不是工作的時候
知道了
這個回答好開心
我也很累 令天回去可以吧
辛苦了
好的 來 好好期待吧
好舒服
進來
這裡哦
坐下來吧
開心一點啊
這個的話
但是 之前不是很舒服嗎?
我們說好了
但是啊 接下來怎麼做
妳自己來
開心一點啊
快點啊
這個啊 對了
有很多好玩的
我們先起洗澡吧
還沒有洗過我的身體
服務有這個內容的吧
回答我
好吧
我啊 一直很期待呢
沒有試過嗎?過來幫我洗
這樣不行啊 完全不興奮
用身體幫我洗
對了 對了
乳頭摩擦著超級舒服哦
一點都不舒服
知道怎麼做吧
對了 對了
超級舒服
乳頭摩擦著舒服吧
不舒服
不是吧
太棒了 好舒服
看著我這裡
不要
可以嗎?這裡哦
對了 來 看看屁股啊
對了 對了
非常不錯哦
這個屁股太棒了
好舒服吧
看著我這邊
太棒了
怎麼樣 這裡是吧
太棒了 好舒服
很厲害啊
已經乾淨了吧
沒有的 沒有的 還沒有乾淨
繼續讓我舒服
到最後
到最後?
知道吧
忍不住了
舒服
對了 胸部哦
真是太棒了
超級舒服
太棒了 超級舒服
快點射啊
舒服
糟糕了 真的要射了
射了 射了
太棒了
滿足了吧
超級舒服
我回去了
不是的 不是的
還沒有夠啊 身體還沒有洗
已經射了
這個肯定不行啊
我還要繼續啊
因為現在我是妳的客人
所以 還不能走
真是期待啊
讓我看看
怎麼了
快點啊 坐下來
脫了衣服
這個做不到
可以的 快點啊
讓我看看屁股
真是太棒了
非常棒哦
完全還不夠吧
這個是特地為你買的哦
開心吧
沒有
對了 是時候了
接吻啊
好敏感吧
怎麼樣 好開心吧
當然不開心了 做這樣的事情
什麼啊 開心一點啊
這個怎廖能夠開心
不舒服嗎?
行了
怎麼樣 好緊張是不是
好舒服吧
不舒服啊
這裡是吧
沒有的
真是讓人期待啊
這裡哦 乳頭很棒啊
這裡哦
怎麼了
都在抖動了
喜歡這樣捏住是吧
來
怎麼了
怎麼樣了
好舒服吧 果然屬於M型的啊
怎麼樣啊 來
這裡是不是
怎麼樣 好舒服吧
怎麼樣啊
好舒服吧
好好讓我舒服哦
怎麼樣啊
舒服吧
真是太棒了
太棒了 濕漉漉的啊
喜歡怎麼做
怎麼樣
想要快點結束
沒辨法啊
可以的哦
竟然這麼喜歡 可以吧
濕漉漉的 怎麼了
小穴在收縮哦
真是太棒了 陰核很舒服吧
一直都是這樣被客人
玩弄是不是
小穴濕漉漉的啊 來
真是太棒了
不行啊
不行 不行啊
讓我看看啊 好舒服是不是
這裡濕漉漉的
小穴在收縮 怎麼檬啊
不舒服嗎?
不行 不行啊 高潮了
真是太棒了
好舒服吧 來
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了嗎?
怎麼樣啊 來 告訴我啊
是摳還是舔 我都不知道啊
好舒服是不是 來
怎麼樣 來
來
高潮了
要高潮了吧 濕漉漉的
不要啊
為什麼不行啊
不要摸
非常厲害
來 繼續哦
不要這樣啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
真是太棒了 好緊啊
舒服吧
雖然好舒服
好舒服是吧
舒服 舒服
舒服啊
舒服
好舒服
不行 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
不行 不行啊 好舒服
真是太棒了
太棒了 這裡哦
非常棒
哦舒服吧
舒服
怎麼樣 想要這個吧
繼續讓我舒服
太棒了
怎麼樣啊
肉棒好吃吧
超級舒服
太棒了 口交太舒服了
藤崎
這裡 想要這個吧
來 怎麼做
不行啊
來 想插進去是吧
讓我看看妳想要
插進去的樣子
這個脫了吧 來
對了 就是這樣哦
太棒了
怎麼樣 舒服吧
插進去
大聲一點
肉棒插進去
怎麼樣 我的肉棒
來
藤崎 裡面好緊啊
高潮了 高潮了
來了哦
真是厲害
怎麼樣 繼續是不是
還不夠滿足吧
好舒服吧
怎麼樣 好舒服吧
高潮了 高潮了
太棒了 小穴太棒了
來 這裡哦
超級舒服哦
怎麼樣 這裡哦
來 這裡哦
太棒了
對了 腰動起來 繼續
繼續啊
太棒了
小穴這裡 好舒服吧
高潮了
這裡哦
怎麼樣 好舒服吧
高潮了 高潮了
高潮了
繼續哦
高潮了 高潮了
撐住後面 對了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
裡面
想要更多吧
對了 躺好了 自己過來
對了 來 自己掰開屁股
想我怎麼做
肉棒插進去裡面
真是變態
怎麼樣啊
好舒服
超級舒服
這裡
肉棒看到了吧
高潮了 高潮了
這裡哦
高潮了
好舒服 是不是
真是厲害
舒服吧
怎麼樣了
太棒了
高潮了 高潮了
不行了
藤崎 要射了
射進去裡面可以吧
想我內射吧
射進去裡面
裡面
想要是吧
糟糕了 要射了
糟糕了
好舒服吧
射進去可以吧
射進去裡面可以是吧
好舒服 裡面
射進去裡面 裡面
裡面 射進去裡面啊
高潮了
高潮了 高潮了
超級舒服 舒服吧
是不是超級厲害
那麼 下次需要的時候
繼續過來哦
好吧
謝謝觀賞