(不受歡迎大叔與傲嬌太妹)
(水川蓳)
好冷
好燙
好乖，乖孩子，
你也一個人嗎？
有把窗戶打開了，
想玩隨時來玩
貓哪去了？在外面嗎？
喵～？
-那個...　　-怎麼？
-你在這裡做什麼？
-做什麼都沒差吧
大叔，你很噁，不要和我說話
也是呢
給我看旁邊去
做什麼？
你一直在這裡嘛？
然後呢？
沒什麼，你餓了嗎？
雖然沒有什麼好東西，
但要不要吃點什麼？
你要是敢做奇怪的事，
我就宰了你哦
說要吃飯但這是什麼？
不就是加入罐頭？
我一直吃這種啊，
不花什麼伙食費
也太寒酸了吧？
而且房間裡好髒
-不覺得很臭嗎？
-是嗎？完全不覺得
一點都不乾淨，
你平時在做什麼啊？
我是保全，泡麵好了
這算什麼啊？都是那種速食的
-沒什麼料，喝點湯吧
-讓人一點都不想吃
-是嗎？
-虧你還找我來吃飯
這種的之前都沒在吃嗎？
-當然沒有，平時都好料的
-是哦
抱歉
抱歉，吵醒你了
你看起來很累，
可以再多睡一會
可以隨你便的
因為有一些事，
我現在沒辦法回去
能讓我過夜嗎？
怎麼了？
不做嗎？
該怎麼說呢...
真的不做？
手過來
來吧
-積很久了吧？　　-這個嘛...
-果然是積久了呢
-這個嘛...
明明說不做了
都變這樣子了
明明是大叔了，卻這麼大
實在好翹呢
來舔吧，要嗎？
實在是超勃起了呢
大叔的好臭，
有洗嗎？沒有洗吧？
偶而會沒有洗...
感覺蛋蛋也好大，
精子一定積很多了呢
大叔的精也會很臭吧？
實在好敏感，
只是摸就這麼有反應
-難不成大叔是第一次？
-怎麼可能
變得超大了呢，要來舔了？
-想要我舔嗎？　　-那個嘛...
好讚
嚇到了呢，大叔的竟然這麼大
怎麼在抖動呢？
實在好大，和臉一樣大
受不了，竟然這麼大，
一定沒用過吧？
不會臭嗎？
很臭啊，受打擊了？
很在意啊？
看來大叔很在意嘛
好臭
來玩大叔囉
好爽
-不行，要射了
-不行，大叔不可以射
還只是舔啊，白痴，
射了就宰了你哦
你早洩嗎？真噁心
不會吧？真是的，不摸了哦
大叔討厭啦，早洩是不行的哦
-真的不行了
-不做嗎？要就忍住
不行，快忍不住了
大叔有忍住了呢，要來插嗎？
不能一插就射哦，
不然就沒有囉
-大叔不會是早洩吧？
-才沒有
早洩會不受歡迎哦
不會這樣就射了吧？
來插了哦
-進來了　　-好熱啊
全都進來了
好好看著哦
好讚
大叔的頂好深啊
插得好裡頭
爽嗎？
快要去了呢
-這樣子好讚
-是嘛，之前都沒有吧？
好爽
-不行，要射了
-不行，不可以射
這樣就是早洩哦
真沒用，大叔換你動
-大叔動得起來呢　　-稍微囉
實在好爽
要不行了
射了嗎？
搞什麼啊？竟然射了
射出來了
真是的，要再來一次嗎？
再來一次吧，可以的吧？
-不想要就算囉
-不，可以的
快一點
-搞什麼啊？不做嗎？
-馬上來
-從後面吧　　-什麼？後面？
-從後面有辦法嗎？
-不知道
感覺好滑啊，大叔
大叔那麼激烈，
會馬上又射的吧
-這裡嗎？　　-好爽
-爽嗎？　　-好爽
好爽
再多插一點
要去了
-怎麼了？　　-好爽
實在變得好大
-好爽　　-是嗎？
大叔，那裡好爽
受不了了
不行了
大叔又射了嗎？
不會吧
射到奶上了呢
好多呢
難不成是你變成女人報恩？
累死了
你好
怎麼了？
-只是有點嚇到了
-想說一起吃晚餐
不要我就回去了
沒有不要啊
真噁
-煮好了嗎？
-在拍什麼？照片？
-拍火鍋　　-噁心
-好燙啊　　-小心一點
煮好了
-看起來真好吃
-在傻笑什麼啊？
只是好多年沒人煮飯了
-不會吧？
-應該是第一次才是
真是噁心可憐的大叔
偶而也要好好吃飯啊
你真會煮呢
只要丟料就行了
一直在拍，就那麼想拍啊？
-好了哦　　-開動了
真開心，感情不錯地在吃飯哦
-別這樣，好噁心
-我一直想這樣子自拍
-實在不明白
-因為很開心，來嘛
白痴，怎麼會想拍
-開吃囉
-不錯呢，說什麼？
吵死了，別一直問，真囉嗦
-感覺他在害羞　　-才沒有
好吃吧？
-好難受，身體好重
-吃太多就動不了呢
好難受啊，大叔，
有輕鬆點的衣服嗎？
-有啊　　-那就早點拿給我啊
這件可以嗎？
連換衣服也要拍啊？
-借來穿囉　　-穿吧
好臭，是老人臭，
感覺身體會沾到味道
-我自己穿也覺得好臭
-感覺超差
-抱歉　　-好噁，討厭啦
-很快就習慣的　　-好可怕
-怎麼？那麼少見嗎？
-覺得這內衣好讚呢
-一定沒看過，大叔太噁了
-真的嗎？那麼噁嗎？
很噁哦，竟然還一直拍
-吃好飽，我要睡了　　-睡吧
晚安
吃太多現在在睡了
來拜見一下睡臉
-這樣會醒的啦
-還沒睡？要很久才會睡著？
嘴巴很傲慢，但睡臉這麼可愛
白痴，別拍了啦
這樣睡不著啦
是什麼在抖動啊？
是屁股，而且還是Ｔ字褲
這內褲就是要人看嘛，
所以可以看囉
被看很開心嘛？
應該也能摸吧？
不過先盡情看來滿足吧
都不知道女人屁股這麼可愛
喂，一直人說不停很吵耶
-我什麼都沒說
-我全都聽到了
-真的？　　-吵到睡不著
-抱歉
-從剛剛就在做什麼啊？
-因為覺得很美啊
-那麼在意就摸啊
噫什麼啊？真是膽小鬼
-這樣子啊...　　-想摸的吧？
真的可以嗎？
真是的，要就好好摸啊
這麼？
好噁
超開心的
完全不知道怎麼做呢
-反正就是想看嘛？
-才沒有呢
-早就看透了啦
-我不是那樣的
一直在那裡看不停，
早點過來摸不就好了
真的假的啊，這個...
真是的
-做什麼啊？　　-爽嗎？
真沒用，才不爽呢
好讚，是粉紅色的
真是的
-又不是按鈕　　-抱歉
-別當作可以啟動什麼東西
-抱歉
在摸哪啊？
-在摸哪啊？　　-沒什麼
讓我看看
想摸這裡吧？
不是的
-很好吧？　　-差勁，零分
騙人，才不會呢
零分就是零分
真美的色澤呢
不用說感想啦
-就想這麼吧？　　-才不是呢
-一直在開合呢　　-別說了
討厭啦
-變硬了呢　　-做什麼啊？
-流好多汁啊　　-害羞啦
來幫你舔掉哦
脫內褲囉
-就來讓我舔吧
-什麼說法啊？就是想的吧？
-你看那裡，有在拍著哦
-真是的
你看舔的樣子
-好讚　　-別吐氣了，好噁啊
-要先聞，不能突然舔啊
-大叔好奇怪啊
先從鼻子開始
真是的，怪叔叔
那麼開舔了哦
看一下畫面問我感想
味道如何啊？
雖然有點酸，
但比你的嘴要軟要甜
不要說什麼奇怪的話
-爽嗎？　　-好爽
如何啊？
-什麼啊？　　-如何啊？
-大叔的舌頭如何？
-很不錯啦
還要舔各個地方哦
屁股對著我，跪趴好
屁股翹好
真美
要來舔屁眼了哦
好癢啊
討厭啦
喜歡的吧？
真美味
屁股對著我，讓我好好舔
沒事的，好好看鏡頭
真是的
變態
看得到自己，好害羞，真是的
喂
-如何？　　-五十分
-這樣子啊？
-做？不做？不做也沒差啦
-可以嗎？
-真是的，可以做啊
要溫柔一點哦
有感覺了
慢一點哦
這樣子可以嗎？
大叔的如何？
有讚嗎？
今天好讚
有在加油了啊
好爽
-不行了　　-要射了
射了
喂，太興奮了吧？
為什麼？
什麼事？
為什麼這反應？
下次再和你說
-上必殺技囉
-嚇我一跳，做什麼？
早上了啊，起來嘛
-沒有精神啦
-大叔怎麼回事啊？
-早上這麼沒力嗎？
-我早上超差的
-來插嘛　　-沒力啊
怎麼了啊？
-不行了啦　　-喵喵拳
喵喵拳很舒服啊，不錯
-真噁　　-很噁嗎？
還要睡嗎？
覺得眼皮好重啊
-你怎麼這麼有精神？
-天氣很好哦
天氣很好嗎？那再來睡吧
-做什麼啊？好冷
-我才冷啊
-大叔沒有被子
-大叔就沒有嗎？
-不知不覺就變大叔了啊
-沒有被子
-真的假的？　　-沒收
-怎麼了？　　-沒有了哦
算了啦
好癢啦
說什麼啊
-什麼啊？　　-那就來吧
-為什麼會這樣？　　-晨勃啊
-討厭，明明是大叔了
-大叔很行的哦
-好噁，太有活力了
-真的嗎？
-實在好翹呢　　-真的？
-都不知道你會晨勃
-就有一點囉
好噁啊
-感覺開心不起來
-因為太有活力，好噁
這個？
-超翹的哦
-為什麼？下去嘛
-好可愛　　-大叔也很有活力
早安
討厭啦
-要好好打招呼啊
-早安，在動了呢
早安
早安，今天也好有活力
-在說話呢　　-是嗎？
-好可愛，脫了哦　　-快脫吧
內褲也沒收
-好讚，大叔這麼有活力
-真的？
有大叔味吧？
跑掉了
-抓到了　　-被抓到了
真不錯呢
什麼不錯？
-好爽　　-好噁
一直在抖動呢
-是這裡吧？　　-是呢
-會叫出來的　　-一早就好吵
這是早飯呢
-好吃嗎？　　-難吃，騙你的
很美味哦
真讚，好可愛，看這裡
別動，要好好拍啊
好爽
-屁股看光了呢
-因為你在看啊
-才沒有　　-你在看哦
-別這樣子啦　　-很爽吧
-腳毛好刺啊　　-抱歉
-大叔老二真有活力
-就是啊
-就這裡不是大叔
-說了好奇怪的話
受不了，好爽
-好爽呢　　-什麼？
-這屁股好爽呢
-別這麼搓啦
讓我看一下
怎麼用？
來吧
看光了呢
難受嗎？
-不行　　-不要啊？
-只能看一下
-晃一下來看看
-用到了哦
-討厭，別用奇怪的事
-這樣子就不吃飯了
-抱歉，快吃吧
爽嗎？
-被看著就好興奮　　-變態
興奮了嗎？
-怎麼了？　　-好癢
好爽，只用嘴吧
好讚，舔不停
好爽
不行，快要射了
要不妙了
好爽
受不了啊
要射了，享用吧
一早就射這麼多
看一下
真有活力
-沾一下吧　　-不行啦
一直在玩手機？
-好閒啊　　-閒？
-不是在看漫畫嗎？
-又在拍？拍什麼啊？
-打發時間嘛　　-好噁
-真的嗎？　　-好噁啊
大叔在做什麼啊？
一直在玩手機
大叔要學習一下嘛
一點都不有趣
不錯呢
-喂　　-怎麼？
-喂　　-看光光了
真是的
-就是要拍？
-大叔，才沒要拍呢
現在很忙啊
別這麼用啦
-會太爽啦　　-太爽啊？
真的是變態呢
真是的，為什麼一直玩手機？
-就那個嘛...
-喂，又硬了吧？
-沒有啦
-明明是大叔卻那麼有活力
-就有一點精神囉
-才不是一點吧
-不會吧？
-真的只有一點？
-是啊
-那站起來看看，起立
-大叔起立　　-什麼啊？
起立
這麼？
絕對騙人，全硬了啊
-才沒有呢　　-在動呢
-根本準備好了
-是內褲在動啊
超翹的
-是嗎？　　-為什麼？
-真的，沒察覺呢　　-真是的
-這樣子不錯呢
-才沒有不錯咧
大叔的超翹了，為什麼啊？
-不是吧？
-超翹的，好讚呢
-因為年紀大就長大了
-真的嗎？
-就像小雞變大雞啊
-真有趣
-在動呢　　-可以摸哦
真讚
好爽
怎麼？看了老二就想舔？
因為硬起來了啊
-實在好大　　-真的？
超興奮了，不會鹹嗎？
-鹹就是興奮啊？　　-是啊
-反正全都會吸出來的
-是嗎？
-味道沒有不好？　　-不會啦
-大叔的快炸了吧？
-真的嗎？
明明不怎麼樣，這裡卻是超讚
-這是爛船也有三分釘吧
-別說得那麼過份
來用一下吧
什麼啊？
-超濕的　　-才沒有
-為什麼那麼濕？　　-才沒有
好好抓著哦
-害羞啦　　-不行
-不給看，大叔就生氣囉
-好可怕
會怕吧？
-要來了哦
-要被大叔侵犯了
-要被侵犯了　　-要侵犯了哦
誰啊？
-大叔，蓳在這裡吧？
-你這是做什麼啊？
-我知道的，都聽到聲音了
-你冷靜一點
-蓳　　-等等
礙事，蓳，我知道你在
-你做什麼？冷靜一點
-這裡不是你家啊
蓳，拜託你回來吧
請問你是哪位？
我是他男友
我們家在那邊的大樓，
我們住在一起
是鄰居嘛
你這傢伙才是，
你是他的誰啊？
他好像有困難，
所以讓他留在這裡
總之我們只是吵架而已
我完全沒想和他分手
都是我不好
不是貓啊...
不，沒什麼
總之是我不好，
希望他能夠回家
蓳，對不起
他都這個樣子了，
要不就合好吧？
別老是窩在無聊大叔家了
有能回去的地方，
就還是回去吧
那樣對你才好
你為什麼隨便離家？
給我說話啊
那個大叔什麼人？
和大叔做了嗎？
做了啊
你別小看我啊
住手，放了我
你只要含老二就夠了
含著
竟然給我亂來嘛
你只要用我的就夠了
給我說話啊，是吧？
你可是我的玩具啊
給我好好含著
明白了嗎？
回答呢？
媽的，你這個女的
竟然含著臭老頭的老二
這麼小看我嗎？
你這女人，
是想挑戰我的極限嗎？
火大得受不了
起來
屁股翹好
你真讓人困擾
竟然隨便做那種事
這裡都被插入了吧？
給我說話啊
什麼感覺啊？
-和他做好爽啊
-你說什麼？
你竟然說這種話
你到底喜歡什麼啊？
說啊
你懂了吧？
你啊...
不該和臭老頭搞上的
回答呢？
說話啊
你知道我喜歡你的吧？
可別想離開啊
我只有你呢，知道的吧？
要是你不在了，我怎麼辦？
知道吧？
說話啊
喜歡我吧？說話啊
射了
-不要啊
-和我一直在一起吧
拜託你了
你先冷靜下來，
我聽說你會家暴啊
-你回去吧　　-說什麼？
你給我住手啊
好痛，你這傢伙快放開我
-快給我回去啊
-好痛，臭老頭
給我記住
嚇死我了，
走掉太好了，累死我了
-大叔很強嘛　　-偶而而已
-刮目相看囉　　-真的？
好累啊
-什麼啊，很強啊
-那麼強嗎？
-是我的超人囉
-還不到那個程度啦
謝謝，我的麵包超叔
好開心
走掉真是太好了
真的謝謝了
-真不好意思呢
-在不好意思什麼啊？
大叔真害羞
-又迷上你了　　-真開心
受不了，好爽
-好有反應了呢　　-是嗎？
感覺快融化了
那就融化啊
最喜歡大叔了
來摸了哦
-變大了呢　　-是嗎？
真讚
-真的？
-是啊，很有反應呢
-也不是想這麼的　　-騙人
可以看嗎？
好大
-一直好大，真讚　　-是嗎？
真好吃
大叔的全都來舔吧
那裡受不了啦
-超爽的　　-真的？
-做什麼？　　-來舔一下哦
-害羞啦，你做什麼？
-很爽哦
不行啦
-竟然連那裡都舔
-很爽吧？
-好爽啊
-大叔的老二更翹了呢
感覺好奇怪啊
超害羞的　　-是嗎？
下來吧
吸起來囉
-大叔也想舔啊　　-想舔啊？
怎麼了啊？
-在淫笑什麼啊？
-覺得真下流
誰比較下流呢？
-好爽　　-是嗎？
如何？　　-你看
大叔的完全頂到了呢
來讓我舔吧
好幸福啊
-聞一下味道　　-害羞啦
好濕呢
面對我
想看小穴呢
受不了，好興奮啊
大叔，好爽呢
大叔要舔了
好想舔啊
小穴和陰核都好爽
-看得好清楚　　-看到了啊？
別這樣子看啊
好爽
要去了
去啊
-不行，受不了
-受不了了嗎？
來插吧
-真的可以插？　　-可以啊
慢慢插入吧
-好熱啊　　-是嗎？
頂到了呢
好爽
這樣真讚呢
爽嗎？　　-好爽
可以用得深一點吧
老二頂得好深
-好爽　　-是嗎？
讓大叔這麼插著吧
不行了
大叔一直在下面呢
插得好裡頭哦
讓大叔來插吧
來插到深處哦
-爽嗎？　　-好爽
-像這樣子插好讚呢
-大叔多插一點
好爽
再給我多一點
-竟然這樣子　　-貼很緊呢
好爽
這麼做就只能這麼動了
這樣好爽啊
實在好爽
盡情插著哦
要去了
屁股翹好
好爽
再多插一點
這樣子慢一點
好爽
受不了
要去了
好爽
-要去了　　-要射了
不行，射了
好爽呢
大叔也是
想再來一次呢
早安
-很適合呢　　-是嗎？
成為正式員工了吧？
我穿襯衫不會奇怪嗎？
很帥哦，現場監督
(水川蓳)