喂 姐姐吗
香织
我搬过来了
不好意思没去帮你们搬家
没关系啦
你工作比较忙
你跟和也处的还好吗
嗯 你有空在过来玩哦
好的
先这样 拜
石山好久不见了 最近好吗
没想到我的学生会当楠野的老师
我好欣慰
这都是托老师的福
今天有什么事要问我吗
我未婚夫的叔叔
他是服用薮田制药的药后过世的
千佳 现在是里中老师的课吧
快回教室
嗦
（日本诗歌）
你们有在听课吗
不认真听课会不及格哦
小薰老师辛苦了
你妹妹最近表现很棒呢
谢谢
你精神不好吗
怎么了
我们班的北川千佳
再这样下去可能会被留级
她是个问题学生吧
我想暂时跟她一起住做辅导
这方法不错
小薰老师快结婚了吧
先恭喜你
恭喜
谢谢
是
麻烦你了
谢谢
又有去世的人了
一定是薮田集团的人封锁消息的
圭吾
小雪
我回来了
回来啦
我马上联络他们了
真的吗
报告是迟早的事
他叫松本光一
光一是我大学学长
现在在出版社上班
我们交往五年
下个月即将步入礼堂
我们都快结婚了
不用为了补课跟学生住吧
结婚后就能一直在一起了
忍一下啦
我知道
能跟好老师结婚我好幸福
讨厌
小薰
我们要组个幸福的家庭
嗯
千佳
你真的要跟老师住哦
-奴_的舞台36-
千佳 一起加油吧
翻到21页
（课文）
这部分懂吗
有听懂要回应
听懂了
要念熟
千佳早上了
起床
千佳
我再睡一下
起床了
我开动了
千佳
要说什么
吃饭前要说开动了
你喜欢我吗
想跟我上床吗
大小姐
爸爸
阳介 爸爸他
社长
为了大小姐我会努力的
我会等你的
谢谢
第三个了
真有你的
这小子会帮你顶罪
多谢啦
有前途哦
下一则新闻
杀害森下建设社长的男性嫌疑犯
今天下午向警方自首了
嫌疑犯名叫町田信优 32岁
根据调查他是为了抢夺财物
才会刺杀森下社长
不是
杀爸爸的不是他
杀害森下建设社长的男性嫌疑犯
今天下午向警方自首了
嫌疑犯名叫町田信优 32岁
这男的...
我回来了爸爸
爸爸
什么意思
你要当我家小弟的性奴隶
什么
老师
我帮你泡咖啡
谢谢
请用
谢了
千佳
这男的不是犯人
这个犯罪时间他跟你在一起
你是不是知道什么事
老师
你这一辈子都要当性奴隶
过来
随你用
不要
早安
救我
不要
老师请救我
救她嘛
救我 不要
放开我
救命
放开
住手
叫他们住手
不要
加油啊
小薰
我来了
千佳
千佳...
发生什么事了
千佳
不要过来
不要 别碰我
不要
不要碰我
救命
不要
放开我
不要碰我
不要
放开我
救命
拜托不要
不要
放开我
谁来救我
不要
好期待
很舒服哦
这三天你要在这当性奴隶
老师好好享受哦
救我
叫他们住手
好好玩啊
不要
老师救我
求求你
叫他们住手
你说什么啊
不要
不要继续了
谁来救救我
求求你
不要
不可以
求求你 住手
求求你
不要
舒服吗老师
不要摸
尽量摸
不要
身材真好
放开我
下次介绍给其他老师用吧
不要 放开我
不要
外面听不到的
舒服吗老师
好好享受啊
放开我
救我
没人会来救你的
不要插进来
拜托
好想让其他老师看看
拜托不要
不要
老师都湿了还不要
明明就很想要
拔出去
放开我
放开
老师
小薰老师
跟你未婚夫谁比较舒服
不要
不要就是要
兴奋吗
放开
小薰老师展现一下舌功
好淫荡
救我
不要
拜托
老师舒服吗
很爽吧
不要
放开
老师爽到流眼泪吗
不要
好淫荡
屁眼看的好清楚
拜托
好清楚哦
不要
果然很爽吧
高潮很多次了吧
放开我
老师舒服吗
这会上瘾的
比跟未婚夫还爽吧
拜托
舒服吗老师
上下都有肉棒哦
好变态
不要
拜托住手
放过我
不要
不要 拜托了
拜托不要
不行了
放开我
拜托不要
不可以 不可以
拔出去
不要
好过分
拜托不要了
晕过去了吗
姐姐
没力反抗了吗
舒服吗
射好多哦
小薰老师晕了吗
别忘记下面哦
舒服吗
好害羞
老师最喜欢哪根
告诉我
声音都不一样了
老师的表情好色哦
很享受吗
又去了吗
射好多次
老师下面变水池了
精液水池
救命
救你干嘛
你好脏
救我 拜托了
不要
拜托
放开我
不要
小薰老师昨晚在北川家辅导
北川说她那一天
不知道被谁从背后打晕
醒来就没看到小薰老师了
怎么会
千佳
再细微的事都可以
有什么线索能告诉我吗
我突然被打晕
真的什么都记不得了
是吗
小薰老师好狼狈
射好多
开心吗
没你的葡萄酒哦
给她喝尿好了
加点尿喝
不然会口渴的
我真的什么都不知道
千佳
香织 不好了
妈妈现在意识不明
怎么会这样
舒服吗
老师
千佳 住手
做这种事
你看起来很舒服啊
淫水都流出来了
这是精液吗
住手拜托了
求求你 千佳
明明就很想要
老师
快高潮的时候
要先跟我说哦
我做不到
老师不是很注重礼仪吗
老师教养很好的
那我来打招呼
夹好紧
用力了
怎么了
怎么没说
没听到呢
住手
要刺激阴蒂呢
想去要说哦
对着我说
湿答答了
你没说要去了
被你挤出来了
好淫荡的老师
你闻这骚味
舒服到忘记日文了吗
要处罚哦
是奖励才对
没想到老师这么骚
大家一定没想到
老师舒服吗
很享受吧
要去了也不会讲吗
要去了
去了
湿答答
还在抖动
饶了我
还要吗
又去了
下次要去要说
千佳大人我要去了
我做不到
还做不到 淫水都流出来了
妈妈你比她还会讲
当然
老师要听话点
不了就一直处罚哦
知道了吗
帮她揉
要说什么
说啊
千佳大人我要去了
让她连续高潮
舒服吗
千佳大人我要去了
去了
好淫荡
这边吗
要去了
好紧
又去了吗
你一辈子住这吧
每天都可以舒服
千佳大人我要去了
在抖了
要说什么
千佳大人我要去了
去了
好像母狗
要把精液喝光哦
最后要说谢谢招待哦
知道吗
用舌头
好吃吗
舌头伸出来舔
好好吹
舒服
好淫荡
喝光哦
谁让你吐的
喝掉啊
谁叫你不听话
真是的
真拿你没办法
换我了
下一个
还流眼泪了
开心吗
我喜欢这表情
好好吹
好舒服
含到底
加油哦
不会说谢谢吗
谁叫你不听话
好不容易吞掉了
还好吗
好可怜
再给你一根
给你奖励
再来一根
他好猴急
开心吗
变慢了呢
好好吹
女人就要服务男人
谢谢招待
你做的到嘛
好棒哦
老师学的真快
过来
请放过我
不要
别跑
放过我
进去
不要
老师
被中出一定要说谢谢哦
大声说谢谢哦
知道吗
叫声真好听
自己也要动
快射了
期待你的表现哦
谢谢
换我
好变态的姿势
夹紧点
老师好紧
舒服
谢谢
老师好乖
你们都是精液
很爽吧
都是精液
老师幸福吗
有这么多肉棒爱你
老师要讲什么
说谢谢啊
快说
快射了
谢谢
快点
不感谢我们让你变成性奴隶吗
谢谢
走了
老师状况怎么样
变的那么敏感吗
很优秀嘛
晚上我会过去
有个男人跟在大小姐后面
要抓起来吗
别管他
是的
快射了
谢谢招待
小薰
光一
不愧是王子
你给我过来
抓到那个男人了
知道了
越来越好玩了
你看是谁
光一
过来
放开我
不要
光一
放开我
水跟饲料里有很强的春药
只要吃了不管你有多累
都会一个一个叫醒男人
拜托他们来干你
不过你放心
药效只有六小时
药效退了你会开始厌恶他们
只想要快点睡着
但是这时候那些面罩男
又会一个一个醒来
最后你还是得一整天
当那些面罩男的泄欲工具
告诉你一件好事吧
他们每个人性欲都不一样
A最喜欢口爆
但是口技不好不会满足
B喜欢像情侣一样抱在一起
边舌吻变射精
C喜欢让女人听淫水声
最爱骑乘位
D喜欢闻着女人
屁眼的味道射精
叫醒他们时
你可以分别满足他们的性癖好
老师 加油吧
光一 对不起
不要看我
拜托
你喜欢舌吻吗
帮我舔
好舒服
好棒
舌头伸进来
尽量舔
好舒服
亲我
好棒
好舒服
尽量插
亲我
好棒
好舒服
直接射里面
射我
光一在看你哦
好好摇啊
用力点
老师加油
腰要用力
让客人看看
光一在等你哦
给客人看看
快点
扭腰哦
脚打开
内衣脱掉
眼睛睁开
快看啊
好美哦
被轮奸后越来越正了
换这边
胸部不要遮住
快扭啊
看你未婚妻好努力
快点
给客人看小穴
老师加油
谁想要
快摇
脚打开
我想看屁股
向后转
转过去
小薰老师说你喔
屁股抬高
脚打开
看见屁眼了
仔细看啊
张的好开哦
很香吧
快摇屁股
老师手在抖吗
给他们看看
跳舞
照我教的做
老师很会教人吧
脚打开
精液会流出来吗
要用嘴巴接吗 光一
老师兴奋吗
下面都湿了
是哦
快服务客人
第一位客人请
谁要先来呢
我先来
你要怎么服务我
你们好速配
对客人要主动点
快点
摸你乳头
舒服吗
你要怎么服务我
看这边
仔细看啊
帮我摸
用双手
要怎么帮客人舒服
老师你未婚夫很兴奋哦
老师其实很享受
在未婚夫面前口交
好意外
你喜欢吗
真意外
你听
有这样帮你吹吗
很享受哦
看她吹
待会换你
他硬了
你们看
你当下一位
小薰老师
谁的比较大
有看过知道吧
告诉我嘛
老师看着他吹要吗
快点
光一不要看
他想看
真是可爱
光一很难受吗
想代替她吗
我想插了
快看啊
好可爱
相亲她吗
绑着嘴怎么亲啊
妈妈好过分
脚打开
好湿
掰到最开
阴蒂变大了
变大了哦
想被舔吗
都忘记她是老师了
老师想被怎么舔
我来访问老师
老师现在感觉怎么样
待会要换嘴巴吗
老师不说话吗
对啊
你是叫日文的吧
用身体回应吗
怎么办
打招呼很重要的
这根要怎么办
插进来
说大声点
请插进来
要听老师的话
什么插进去了
什么
肉棒
插进哪里了
说啊
快说啊 老师
起来
示范给我们看
贵宾席哦
在摇吗
不说话吗
什么插进去了
老师快说
肉棒插进去了
有听到吗
他不想面对现实
好会摇哦
也要交其他人
舒服吗
舒服吗 老师
你也想真的吧
老师
要去了
你看
舒服吗
老师给他看
不要看
给他看
要去了
在抖了
有听到她说要去了吗
屁股转过来
看都是她的淫水
小薰老师的水
老师等会跟...
光一来做吧
看他们做爱
进去了
知道吗
好期待
你看屁股
看的到吗
用力点
看好
不要看 拜托
光一
不要
很享受
自己动
还没结束
打她一下
这样吗
小薰老师
被学生打屁股感觉怎么样
老师振作点
屁眼看的好清楚
真的 好清楚哦
真可爱
老师兴奋吗
好骚
摇屁股啊
快点
自己动
你有看过她这样吗
拜托我干你
用力
我还要
要什么
肉棒
表情很骚哦
脚打开
看这边
这骚货竟然是我老师
请她多教你一点
她没教我怎么生小孩
她直接演给你看
转过来
给大家看清楚
老师再来要教什么
说啊
要教什么
过来
自己抓着腿打开
给他看看
想舔吧
都是精液了
想舔吗
老师喜欢被舔还是被插
老师
你有听到吗
这根吗
想要什么
我要肉棒
她要肉棒
小穴想要吗
想要
不拜托我吗
不要吗
乳头好硬
老师很舒服吗
快去了吗
要去了
跟光一说一下
跟光一说要去了
快点说
光一 我要去了
舒服吗
老师脸好红
红通通
看好
要看他屁股吗
好用力
比平常还兴奋吗
还想去吗
又要去了
没想到她这么骚
谢谢
给你未婚夫看看
老师我想看
快点
想看吧
仔细看
脚打开
请看...
我被中出的小穴
大声点
请看我被中出的小穴
脚打开
我也要看
快看啊
再来要说什么
下一位客人请用
状况怎么样
能当下一个面罩男了
进去
请欣赏她的奴隶秀
快打招呼
请慢慢欣赏
请欣赏小薰的奴隶秀
好期待
打招呼
教的真好
老师最爱的肉棒
好好舔啊
不会抵抗了
真是淫荡
她流汗了
很热吗
屁股抬高
老师有听到吗
真可爱
好嫩
舒服吗
湿了吗
等不及了吗 老师
好淫荡的老师
脸抬起来
老师乳头勃起了
好淫荡
好想拍下来
你那边看的到吗
老师喜欢吗
顶到底了
这女人好骚
要去了
又来一根了
老师好好享受
才刚开始而已
换老师在上面
顶到底了
好淫荡
老师屁眼在抖动哦
红通通
好清楚
老师舒服吗
进去了
要去了
又要去了
请看这女人被内射的样子
终于来了
要去了
老师精液满出来了
好多精液哦
好舒服
老师你在说什么
发音要清楚
要去了
不行 要去了
别爽到要升天了哦
不行了
流出来了
要说什么
谢谢招待
太棒了
再来一次哦
全身都涨红了
你在上面
好主动
精液流出来了
好清楚
不行 要去了
老师还好吗
股沟都湿了哦
湿答答
让客人看看
我想看
老师 想看...
脚打开
再开点
好淫荡哦
换其他客人
大家都要看到
还有这边
很棒很棒
光一