(普通的巨乳但是性慾很厲害)
(追擊逆抽插內射)
(你好)
(請自我介紹)
我是淺井梨杏
(多大了)
19歲
(平成幾年生的)
平成10年
(告訴我們妳的三圍)
三圍是
沒有測過
大概有96 97吧
(什麼時候開始穿胸罩的)
小學六年級
(現在有男朋友嗎)
沒有
(真的嗎)
是的
(多久沒有了)
2年了
(都兩年了嗎)
是的
(那很寂寞吧)
是啊
(喜歡什麼樣的男性呢)
男性嗎
喜歡溫柔的
(溫柔的嗎)
是的
(怎麼了)
已經開始拍攝了 看鏡頭
不好意思
喜歡溫柔的人啊
長相呢
喜歡帥氣的
喜歡帥哥啊
是的
手放下
那就是溫柔
又帥氣的人
是的
有什麼興趣嗎
興趣是讀書
讀書啊
聽說妳在工作 是什麼工作
在山梨打工
這樣啊
喜歡嗎
我也不太清楚
怎麼了
沒事
沒事嗎
有別的興趣嗎
我喜歡打遊戲
會上癮呢
喜歡遊戲嗎
喜歡的
妳是哪裡人
山梨縣
山梨啊
現在也住那裡嗎
是的
是自己住嗎
住父母家
這樣啊
沒想過自己住嗎
想自己住
可能會來東京嗎
是的
沒事吧
現在在拍攝
這是什麼拍攝
AV
是AV吧
為什麼想拍AV
不知不覺
有興趣
不知不覺嗎
看過嗎
看過女性向的AV
是錄像嗎
在手機上
可以下載呢
看什麼樣的
女性的
和多少人發生過關係
兩個人
這樣啊
包括男朋友嗎
是的
他是帥哥嗎
還可以吧
還可以?
是啊
和他做愛誰提出的
他
就變成那樣
這樣啊
怎麼了
看鏡頭
山梨和東京有區別嗎
有的
來幾次了
4次吧
去哪裡玩了
新宿
新宿啊
逛街
兩年沒男朋友很寂寞吧
是啊
怎麼辦啊
不怎麼辦
是嗎
自慰呢
做了
還是做了啊
為什麼
看這裡
不好意思
哪裡敏感
敏感嗎
知道嗎
乳頭
和陰蒂
喜歡乳頭怎麼被對待
都喜歡
是嗎
很敏感嗎
沒事吧
沒事的
現在除了打工沒做別的嗎
是的
有什麼夢想嗎
想來東京
這樣啊
想做什麼
去上專科
上學啊
想去嗎
去做什麼
設計衣服
這樣啊
怎麼了
不好意思
沒事的
想結婚嗎
結婚嗎
現在不知道
現在啊
想要男朋友嗎
想要的
沒事吧
看鏡頭
不好意思
做了很多呢
那麼
坐起來
看鏡頭
胸被怎麼了
做了什麼
被揉胸了
乳頭硬了
發出了舒服的聲音
不好意思
現在開始
要拍攝色情的內容了
可以嗎
請多指教
緊張嗎
好多汗啊
喜歡做愛嗎
喜歡的
胸好大啊
可以摸嗎
又軟又大
喜歡這樣嗎
那麼
我可以進攻嗎
胸有感覺嗎
什麼感覺
很害羞
是嗎
看著我
怎麼了
放鬆了嗎
是的
好軟啊
出了很多汗啊
脫了吧
可以嗎
好美啊
站起來
下面也脫了吧
給我看看
身材真好
不要害羞
看著鏡頭
很美啊
怎麼了
好想看巨乳
手拿開
好美的胸啊
看鏡頭
怎麼了
好舒服啊
哪裡舒服
乳頭
舒服嗎
怎麼做舒服呢
舔舔
想要舔嗎
是嗎
伸舌頭
舒服嗎
很舒服
這裡呢
好濕啊
可以嗎
慢慢張開
給我看看
可以摸嗎
怎麼了
舒服嗎
要我怎麼做
手指
插進去
哪裡
小穴裡
手指伸進去
我去了
去了嗎
可以嗎
想摸嗎
靠近點
舔舔吧
用舌頭
夾住吧
這樣對嗎
很好
好軟的胸
很舒服
看著我
很好
我忍不住了
很舒服呢
可以插入嗎
躺下吧
張開腿
害怕嗎
是的
那我慢點
疼嗎
沒事的
怎麼樣啊
好舒服
舒服嗎
我要動了
妳覺得
這樣做怎麼樣
很舒服
好爽啊
我去了
去了嗎
屁股翹起來
要進去了
看這邊
進去了嗎
看著鏡頭說
我要去了
想去嗎
很想
我去了
我不行了
我在做什麼呢
肉棒進入了
再說一次
肉棒在插入
舒服嗎
好爽啊
去了嗎
不行啊
舒服嗎
好爽啊
喜歡這樣嗎
喜歡嗎
不行了
我忍不住了
要射了
射了
好棒啊
太爽了我就內射了
謝謝啊
已經結束了嗎
還不行
我還想做
還要嗎
是嗎
還在拍呢
但是
我剛射啊
等等
好舒服啊
我要去了
我去了
去了嗎
我剛射啊
等等
不行啊
等一下
我說
停下來
可以繼續進去嗎
腰停不下來了
變得好奇怪
我去了
等一下
不行啊
不要這樣動
停不下了
我射了
等等
好癢啊
我剛射過
還可以繼續嗎
還可以嗎
但是
我都射了兩次了
等等
饒了我吧
辛苦了
剛才嚇到我了
妳不是說性慾不強的嗎
是啊
自己會主動動嗎
好厲害啊
妳不討厭做愛
還是挺喜歡的吧
因為要肉棒一直插入
是啊
要一直插著回去嗎
真厲害
妳接著洗吧
胸部
今天還可以繼續努力嗎
又見面了
有事情要問妳
妳這樣很可愛
是嗎
視力不好嗎
是的
視力是多少
0.5
要是沒眼鏡或者隱形眼鏡的話
就看不清嗎
喜歡什麼樣的性愛
性癖嗎
是的
我自己不知道
不知道嗎
比如說
喜歡被進攻
還是自己主動
也不討厭自己主動
自己主動過嗎
不怎麼有
是嗎
那還是有的
有嗎
舔舔之類的嗎
乳交呢
不怎麼做
那麼
下個問題
可以讓男人舒服嗎
主動可能也很開心
是的
可以嗎
怎麼了
變硬了
看著鏡頭
喜歡硬的嗎
聞聞味道
什麼味道
很好聞
繼續聞吧
妳是不是興奮了
是啊
氣息亂了
不討厭主動啊
伸舌頭吧
舔妳喜歡的地方
什麼味道
很好吃
好下流啊
在舔肉棒
還有蛋蛋
蛋蛋
要舔嗎
都含進去
喜歡這樣舔啊
是不是喜歡口交
這次
用妳的巨乳
夾住肉棒
好的
肉棒夾住了嗎
是啊
好厲害
射了呢
可以繼續嗎
癢嗎
好厲害
一直好硬啊
這樣繼續會怎麼樣呢
想要再射一次
射吧
射出來吧
我射了
好厲害啊
又射了
舒服嗎
真的沒有男朋友嗎
沒有
會被搭訕嗎
不會
2年沒有了
怎麼了
沒有男朋友的日子
忍著
什麼時候會想做愛
打鬧的時候
是嗎
和男性靠著
我喜歡緊靠著
是嗎
那麼
下一個
讓男人靠著妳吧
好的
喜歡這樣吧
一邊打鬧
讓肉棒舒服
好的
好舒服啊
舒服嗎
喜歡巨乳嗎
很喜歡
好厲害啊
多摸摸吧
胸碰到了
好舒服
直接摸摸吧
好舒服啊
好厲害
好舒服
好爽啊
真厲害
好棒
很舒服
好舒服啊
胸好吃嗎
很好吃
好厲害啊
好棒啊
要去了
可以嗎
射吧
要射了
射了
不行啊
可以繼續嗎
什麼
我射了
還在射嗎
射了
不行啊
不要啊
不行嗎
射了好多啊
梨杏
還沒開始拍呢
是嗎
已經想要了嗎
好吧
妳不是喜歡黏著嗎
表情
變得很色情
是嗎
肉棒怎麼樣了
變硬了
來摸摸吧
妳又要做愛嗎
是的
一根肉棒夠嗎
不夠的話那邊也有
好的
想要
我想要
是嗎
一根不夠嗎
那就一起吧
這個肉棒
讓他舒服吧
不止一個人啊
繼續吧
很開心啊
這邊
想做的事情就拜託他們
想做什麼
舔舔胸部
不要遮住
好舒服啊
這樣呢
好爽啊
看著我舔
舒服嗎
好舒服
繼續看著
說想要我怎麼做
說吧
我還要
我去了
去了嗎
去了
要去了
喜歡肉棒嗎
激烈點
別鬆開
含住
好硬啊我
好色情
要進去了
好爽啊
繼續說
很舒服
哪裡舒服
小穴
我去了
好舒服啊
好爽
好舒服
我去了
好爽啊
去了
我去了
好緊啊
我也要射了
我去了
我射了
我還要
好厲害
好爽啊
這樣不行了
糟了
又要射了
我去了
射了
不要肉不了嗎
想要嗎
我還要
我去了
好舒服啊
去了
我去了
好舒服
看鏡頭
舒服嗎
舒服
哪裡舒服
小穴
我去了
好厲害啊
去了
要射了
好舒服啊
還要
我還要
但是我剛射啊
我想要
還不行
等等
我剛射啊
好爽啊
等等啊
我去了
去了
我剛射啊
等等
舒服嗎
很舒服
好舒服啊
還要嗎
我還要做
好舒服啊
我去了
出來了
好舒服啊
不要這樣動 會射
要射了
可以了嗎
沒事了吧
再來一次
已經射不出了
饒了我吧
(淺井梨杏出演)