出差到府按摩
今天也是和以往一样的疗程吗
请吧
请脱
请趴着吧
那么就从背部开始了哦
有会酸痛的部位吗
那么接着换按摩腿部了哦
不好意思 接着请转过身躺着
那么接着和以往一样要开始了哦
失礼了
奶头硬了呢
请把嘴巴张开
和以往一样给你吃药哦
用舌头融化它
高潮了
结束了哦
好硬 和以往一样睡着了
太爽了
晚安
在办公室
我最近工作时觉得好奇怪
对于进去 放进去这些言词
非常有反应
这样算是得病了吗
最近你有去打小钢珠吗
还蛮常去的
怎样 有中奖吗
是蛮进去的 但都不开奖
都不会连庄吗
都不会耶
要是连庄就会一直进去一直开奖
就是啊
最近都不太会耶
是喔
对了 公司新开的俱乐部你去过吧
本来想要进去的
是喔
你去过觉得怎样
对了 我上次去健康检查
说是要我进去详细检查才行
我是觉得你该进去检查比较好
也是喔
要注意身体才行
是啊
对了 由奈
是
昨天拜托你的资料都输入了吗
输入吗
没错
是的 做好了
数据出来了吗
是的 都输入了
还有今天有请你去存款吧
今天好像有笔大数目要进来
是
我了解了
（同僚闲聊）
都这时间了啊 要去吃中饭了
由奈要去吗
我还有事
真的啊
午餐时间太晚去餐厅会进不去哦
好
没问题吗
没问题
把我们先去吧
走吧
进去
我是不是很奇怪
要进去了 要进去小穴了
进去了
湿答答了
插进去小穴了
进去了
高潮了
在居酒屋
今天好累
好久没来了
是啊
今天谢谢你了
最近如何
工作少了很多 不太妙 景气真差
电器行跟景气有关吗
有关系 什么都自己做的
没有什么新的吗
没有
之前说的呢
有进来了
只有去打小钢珠时心情好
真不知道是怎样呢
（朋友闲聊）
还有比跳蛋更好的道具呢
这才是最棒的呢
高潮了
在酒店
搞什么啊 偶尔也和我约会一下
抱歉
这是我们公司新进的主任
比你大吗
怎么看也比我年长吧
我还以为他是演歌歌手呢
是喔
来干杯吧
这样喝吧
这是什么嘛
爱之誓
喝啊
你有女优吗
还没有
什么季节了还穿那样
都已经是盛夏了
不热吗
有点热
好可爱
里面是怎样呢
你好 拜拜
你好
有在做吗
干嘛啊 不可以
等会再看
谢谢
怎么了
有危险耶 怎么了啊
也给我吧
什么 要干嘛
竟然这样 这是什么回事
干嘛
你要干嘛
很烫吧
原来你喜欢这种的啊
喜欢这样啊
不烫吗
要这样吗
继续
果然是粉红色
原来你喜欢这种的啊
好爽
刚才好有快感喔
好湿了
看着由奈的小穴吧
很棒吧
我只要滴蜡烛就会超敏感的
湿答答的声音
看着我爽的模样吧
看着我高潮的模样 仔细看着
高潮了
看了吗
打脚枪治疗院
看什么呢
今天想要怎样
打脚枪是吗
你喜欢这种的是吗
可以啊
看仔细吧
想摸也可以哦
如何呢
心情很平静了吧
这样就够了吗
这里可不是脚哦
想摸就摸吧
想要这支脚怎么玩你呢
你 过来这里吧
腰抬高
都变这模样了
帮你这样弄喔
被爱液弄得好湿了
好硬了耶
差不多要完事了吗
看着我自慰的模样
好多 射出好多
觉得如何呢
越来越沉迷打脚枪了吗
不嫌弃的话 明天再来吧
做梦的少女
清爽多了
久等了哦
下次和我一起洗哦
你和小隆如何呢
最近总是很在意对吧
不知道他怎么看待我的
想和他更融洽的交往呢
该怎么做才好呢
再多交谈吗
但他都不和我说话呢
睡觉吧
小隆
不可以
小隆 你要插入是吗
小隆 你真的要插入吗
好爽
爽到扭起腰了
要高潮了
高潮了
好湿了
又做淫乱的事了对吧
与面试时
椎名由奈是吗
是的
应征要项里的
高中毕业或是大学毕业要写清楚
我们正在募集刚毕业的新鲜人
是
你是毕业于...
高中毕业
高中毕业后成为社会新鲜人
有人穿制服配上高跟鞋吗
因为面试所以...
你穿这装扮搭电车来的吗
是的
没被怪异的眼光看着吗
没有
我是不太想说出来
但你真的是刚毕业吗
是刚毕业
刚毕业
那该不会是我们公司制作的吧
是的
原来如此啊
让我看看
好的
真的是我们公司的鞋子耶
喜欢公司做的鞋吗
是的 非常好穿
很高兴你这么说
但我们这次要应征的是...
我不行吗
也不是说不行
咦
不是刚毕业就不行吗
这是 公司的规定
要年轻的比较好吗
咦
竟然这样
不会吧
这该如何是好
这是我们公司生产的鞋子吧
没错
你干嘛
怎么了
没事 我失礼了
这可不太好吧
不行吗
看你穿公司的皮鞋
就充分表现出你的诚意
你干嘛
发出湿答答的声音了
觉得我如何呢
你这么问我 我也...
我不行吗
这不是行不行的问题
那就让你看看我的诚意吧
你...
你要干嘛
咦
为什么有那种东西
请看着吧
你在干嘛啊
我把这根当成是你的舔着
咦
我们公司经常加班
若采用你的话
你愿意经常加班吗
你会我一起加班吗
当然
在公司一起努力
我要插入哦
如何呢
请采用我吧 拜托你了
采用了
明天开始上班吧
好的
Epiloque
有幻想着我 尽情的自慰了吗
自慰几次了呢
只有一次可不行哦
继续看着我 自慰吧
最后我也会一起自慰
一起高潮吧
有认真的搓弄着吗
你不可以先射哦
好爽
好湿了
看着哦 一起高潮吧
我忍不住了
高潮了
有一起高潮了吗 很爽了对吧