(第一天攝影結束後)
第一天很辛苦吧 舒服嗎
舒服
一開始不知道怎麼做吧
以為是業務什麼的
不用勉強自己的
(唯命是從的溫泉旅行)
(竹田夢)
(2017年12月)
(在中央道的服務點)
-早上好 -早上好
(竹田夢 22歲)
(SOD專屬女優 第六部)
-風好大啊 -是的
-現在去溫泉 -好的
-知道今天的內容嗎
-大概知道
-唯命是從溫泉遊
-好的
-今天你什麼都要聽我的
-是
-知道了嗎 -好的
因為寒冷所以慢慢的前進著
順便一提
東京當天最高溫度為4度
那個裡面是我的一個請求
-打開是嗎 -裡面有西裝
-去廁所換一下吧 -是
那邊去換下
-恩那邊 -那邊有廁所
就是這裡
讓我看下
不錯啊
很合適呢
-冷吧 -冷
-很慢所以很冷吧 -冷啊
本來想可以多享受下露出會
可是她凍得走向了車子
-好暖和 -好暖和
暖和
(收拾好心情開始攝影)
-把外套脫了 -好的
不錯啊
-很好的呢 -好好的
-你是怎麼樣的人採訪下
-好的
攝影哦
你學生的時候做什麼呢
棒球什麼的玩過
上大學後也是
棒球部也進去了
-普通的孩子呢 -普通的
-那你有多普通呢
-我普通的地方嗎
-AV不是普孩子可以做的吧
-是的
是呢
為了買房子想要攢錢的時候
學長和我說要不要
去做AV女優這樣的
我查了一下就打算做了
-想給媽媽買房子
-你媽媽知道這個工作嗎
-知道的 -好厲害啊
真的有些 想要幫家裡買房子
-這樣嗎 -我想要建房子
-小時候知道嗎
-小時候的話
慢慢看到不堪入目的畫面
然後就被關掉了
-果然如果沒有這種故事
-就不會這樣呢
是的呢
我爸爸以我媽媽的名義
欠了很多債
然後房子就被拿去抵債了
原來如此
-你爸爸已經知道了嗎
-已經知道了
是呢
-小時候這樣也是沒想到呢
-是呢
錄像裡你都看到了
然後就把你介-
紹到這個世界了嗎
-幾年沒拍攝了 -五年
五年嗎
那之前有一個人的經驗嗎
你性經驗很少
那你一個人來應聘的時候
有想過能不能做到嗎
能不能做到呢
我不認為這個
需要那麼多經驗的
要怎麼做的時候怎麼做
感覺是被別人做就好了
-讓男優來做這樣 -是的
所以我到事務所的時候
感覺五年沒來了
然後這麼想的時候
-就這樣想了 -這樣啊
自己也是很奇怪
自己也不知道吧
也是呢
也會有不知道
自己是S還是M的
-是呢不太知道
-什麼時候會感覺到快感
-感到興奮的瞬間-是的
-感到快感的瞬間 -是的
-很難吧 -感到快感的瞬間
感到快感的時候
好厲害很難的問題呢
感到快感的瞬間 什麼啊
-不知道啊-做了才知道是嗎
-好可愛 快感呢 -是的
-有經驗嗎 -沒有
果然還是受了父母的影響
是的
你的家庭沒破壞之前
是怎麼樣的
這
還是很暴力的
-我嗎 -是的
-用東西打 -相反呢
-爸爸媽媽會這樣的
-你在說什麼
-身體有時候會受傷
-這是什麼時候啊
小學的時候
-好厲害 一直有暴力呢
媽媽不在的時候
會摸我內褲
-有時候也會伸進來
-好危險
-好危險 -很危險的
-那個時候知道不對勁吧
-知道的
家裡有依靠嗎
沒有呢
我真的不需要家人
你媽媽會讓你準備房子嗎
-媽媽她生病了 -這樣啊
只幫哥哥做個飯
10多年都是
爸爸是只有我
需要陪住院的時候
不是不能上班了嗎
是這樣呢
-哥哥不是不能不管你了嗎
-是的
那你有義理的父親嗎
比起父親總感覺他可憐
-是個男人 -這樣
一個孩子出走了
生病了可憐不能拋棄她
-不能頑皮哦 -是的
-這樣一定會扭曲吧 -是的
看我的人都有些扭曲了
累的時候呢有會
-然後伸到我裡面
-有這樣的老師嗎
有的
你這樣的話
最好有個男朋友呢
-雖然有點懸 -是呢
是啊
不是大多數的人
都想著做嗎
男生都想著最後做
為什麼呢
-原來如此 -很討厭吧
原來如此
-是的
-剛開始的男友不錯吧
不是喜歡的
-不是你喜歡的嗎
-剛開始的時候
-離家出走 也不是
-就是不想回家是吧
-到他家裡然後就做了
-這樣啊
並沒有怎麼期望呢
(離婚後 母子家庭的記憶)
是的 果然還記著呢
媽媽19交往的人還在
-4年住在哪裡 -這樣啊
那個人4年都在拍呢
然後媽媽發現了
就弄壞了電腦走了
-厲害
-那個人的父親
有關自己的名譽
就把他趕走了
這故事好厲害啊
-厲害 -我媽媽的話
-和爸爸一起帶我 -是呢
要感動了呢
媽媽說要弄清關係
沒有房子就先買
然後來這裡和我做
-真的是像自由 所以買房子
-是的
-不是那種孝順 -不是的呢
感覺不是一個人能說的
等下我要哭了
這裡 到了
好快
總覺得
雖然聽了你說了那麼多
但我還是AV導演
-還是要看你的身體 -沒事
是的
(唯命是從溫泉旅遊)
(竹田夢)
我雖然還去旅店房間
開一下完全帶
先在裡面放入玩具
好的
好大
-是的 -很大吧
-沒用過嗎 -沒有
那開始吧
沒事的
這樣
腿張開點
再開點
好的
馬上進不去呢
-先撕開襪子 -要弄破嗎
摸下
可以吧
拉開
要放進去了 失禮了
讓我好塞些
好緊啊
可以嗎
有點緊呢
拉開些 開始
動起來
-就是這樣的世界 -是
可以停下來哦
開始 又停下來
怎麼樣 剛才脫下的
先穿好再進去
我先去了
不停下來哦 好好放著
筆直走
失誤
-出來了 -掉出來了
不能出來
-不好意思 -去裡面放
去一下
就這樣
起來下
-你等下 -馬上
去外面吧
走一下吧
去這裡
去2樓
一般的客人都這樣
一般的話
那個房間
停一下
看這邊
不冷吧
那停一下
去裡面的房間
這個房間
進去吧
放下
真幫呢 為難的表情
看下吧
全部
脫了衣服
脫了
-唯命是從呢 -是的
-就是這樣的世界
-這樣的世界
開始冷了吧
要受涼了呢 不要遮住
你哪裡最舒服
-舒服的地方 -告訴我
-脖子 -脖子嗎
知道居然
這裡嗎
-冷嗎 -沒事的
這邊 很冷呢
放下面
真好 手腳
是的
開始吧
好的
腿伸開
好厲害
等我
弄濕它
好厲害
放肉棒進去
想停下來嗎
-打開 -好的
-停了嗎 -停了
拿出來一下
可以出來下嗎 出來了
沒事吧
自慰下吧
不能拒絕我哦
可以嗎
停下
怎麼樣
-停了 -舒服
好了
很可愛呢
用起來 看下小穴
放開點
這
哪裡被摸了
沒感覺嗎
舒服嗎
直接舔好嗎
要嗎
不要嗎 可以嗎
屁股
上面感覺
-舒服 -舒服
讓我用下
好色啊
-好色啊 -住手
再來些吧
對吧
好厲害啊
舒服吧
-要去溫泉 -是的
放這個進去
-屁股露出來
那個姿勢 -恩
準備下
不錯呢
要進去了哦
要停下嗎 不會停的吧
半個進去了
全部進去了
去吧 夢
-去了嗎 -是的
看下臉
是的
去吧
-冷嗎 -恩
-想進溫泉嗎 -想
溫泉裡我叫了個男人哦
溫柔的人
進不去吧
想飛出去嗎
-停下 -好的
進去吧
原來如此
怎麼樣
進去了
進去吧
看下 腳 好的
弄下
出來
開了開了
放進去 了呢
放到裡面
開了嗎 那我關了
給你的
放著跳蛋哦
(唯命是從 和超快男)
(泡澡性交)
可以了
會疼愛你的
舒服嗎
舒服吧
速度很快哦
-怎麼樣 -舒服
我來試下 進去
這種玩具嗎
怎麼了
不錯
不錯嘛
怎麼樣 好的
進去下
沒事吧
幫我洗
這邊
腳
腳趾間
舒服
可以嗎
然後就那個
舒服
這只
快點舔
這邊
太小口了
來吧
一起洗吧
好小
不錯哦
好的
這邊
好厲害
這樣
轉過來些
過來些
漂亮的菊花啊
屁股開開
-可以嗎 -還行
-分開 -在弄了
好了
舒服
美味
好好弄
這裡面 舔下
怎麼弄 好的
舒服
好的
最棒了
再來
舔我 多舔
-這樣嗎 -是的
站著弄
舒服
不錯
站下
要掉下去了
舒服
舔吧
睜開眼睛
舒服吧 繼續
舒服
原來如此
去院子裡
去那裡
這邊 來這邊
舒服
拜託了
可以了嗎
舒服
站到那邊去
我要進去了
要去了
舒服啊
靠著牆壁
再來
不行嗎 怎麼了
好美味啊
再來些
再來些吧
美味啊  美味
怎麼了
臉看著 很白啊
洗吧
洗乾淨吧
再去下
很大呢
我的太小了
我要進去了哦
停了嗎 再來
慢慢來
-要去了吧 -恩
剛才怎麼樣
去吧
進去吧
進去了吧
怎麼樣
小姐請坐
(唯命是從 高手隨意性愛)
過來
等下
-那個 -怎麼了
沒什麼
要用了哦
這個嗎
稍微
失禮了
好棒我
舒服
舒服吧
-開始了哦 -恩
舒服嗎
可以嗎
轉一下
讓你舒服哦
不要遮住
怎麼樣啊
-裡面放了什麼 -跳蛋
跳蛋
這個舒服吧
緊一點
怎麼大
好好的在轉呢
好了
張嘴
舔它
含著
好吃吧
好好寵愛你哦
-要疼愛我哦 -好的
-來吧 -可以嗎
怎麼樣
出來了
沒有辦法呢
綁起來
什麼感覺
-舒服 -舒服啊
興奮吧
看招
-伸出來 -對
什麼感覺
-舒服嗎 -恩
好色的屁股呢
屁股發出聲音呢 看這邊
可以嗎
想被摸
興奮嗎
摸摸
轉過來
看這邊
轉過去 露出屁股
舒服
這個
難受吧
難受吧 沒事吧
再讓你舒服些哦
怎麼了
吃吧
-再讓我舒服點
-舒服點是嗎
快說
讓我舒服點
-想爽是嗎 -是的
不能集中了
全身的性感帶
接下來
接吻
這樣
小穴很圓呢
接下來想被怎麼做
好的
看招
舒服
怎麼樣
看招
進去吧
等我
放著吧
舒服
放進去了嗎
放進去了
-再來 -放進去了哦
看招
不行
怎麼樣
舒服吧
有趣
這裡嗎 舒服
這裡嗎 看招
看招 這裡舒服吧
-不要 -看招
中途呢還是
還要在舒服點吧
-拜託了 -拜託了
-再讓我舒服點
舒服
怎麼樣 看招
看招
再忍一下哦
快拜託我
-拜託了 -聲音大點
拜託了
-舒服嗎 -舒服
舒服
好色呢
好厲害
都濕了
怎麼樣啊
難受嗎
-舒服 -是吧
開始了
-舒服嗎 -舒服
再舒服些
請再讓我爽點
舒服點是嗎
用肉棒讓我爽下
好的
趴在桌上
-再舒服點 -是嗎
吃吧
吃進去
怎麼了
-怎麼了 -想要肉棒吧
怎麼樣
可以嗎
來吧
來吃
再來
為什麼不吃了
舒服吧
舒服 熱吧
是呢
怎麼樣啊
-舔 -舔是嗎
-想被怎麼做 -插
用肉棒插我
舒服的插進來
插進來嗎 想喝嗎
-喜歡肉棒嗎 -喜歡
張開腿
坐下來 讓你舒服
坐下來
動起來
-怎麼樣 -舒服
-是吧 -舒服
好色
-再來 -舒服
快 再來
再來
好色
那來吧
很舒服哦
-肉棒怎麼樣啊 -舒服
怎麼辦
怎麼樣
舒服吧
看招
怎麼要 看招
-美味 -美味嗎
好淫蕩
這樣啊
開點 再開點
看這邊
這邊
怎麼樣
-怎麼樣肉棒 -舒服
抬起來
出來
讓我插進來
是的
朝這邊
怎麼辦 我開始吧
對
怎麼樣 後入式
-舒服 -舒服嗎
再來啊
操屁股
怎麼樣
好淫蕩啊
想被怎麼做啊
-想要嗎 -想要
用力
肉棒要進去呢
-舒服嗎 -舒服
好的
開始吧
用力
-舒服嗎 -舒服
什麼舒服啊
肉棒很舒服
舒服
好勒
很舒服哦
動啊
怎麼了
硬硬的
說吧
有感覺了哦
是的
舒服嗎
舒服
來這邊
吃它
看這邊
怎麼樣
-很好 -好嗎
來吧
多吃點
來 再來
看這邊
舒服
-舒服吧 -舒服
-真的嗎 -舒服
來吧
要去了
舒服吧
不錯吧
稍微有些
好厲害啊
也做了一次感受了吧
這邊還可以吧
被射了嗎
還可以哦
還能再用跳蛋嗎
這麼濕
解開下
開動下
怎麼樣
別感冒了
走吧
怎麼回到剛才的房間
怎麼了 再讓我爽下
在旁邊的房間
怎麼放開手嗎
胸部打開點
好的
再來一些
都次都做的地方
-這樣嗎 -是的
去裡面吧 很冷呢
來
舒服
你來了嗎
你從公司來嗎
-有點早呢一年 -是的
你累了吧
很多人在等你
不好意思
來了 喜歡嗎
(酒池肉林4P大亂交)
-拜託了 -可以嗎
-讓我爽下 -她帶了跳蛋哦
這個
你在抖吧
你是吧
看下
真的放著呢
-可以全裸嗎 -恩
是吧
可以吧
-不要遮住 -好美味
-漂亮 -好厲害
-好漂亮呢 -別遮住
放著跳蛋呢 試下
朝這邊
很冷吧 看下這個
很美味
好大啊
可以給我看下嗎
給他拿出來
舔下
真棒啊
我知道的
舔一下
果然是吧
稍微再來下
來下
張開
-美味吧 -剛開始呢
喜歡吧
勃起什麼的沒辦法
舒服
先吃飯吧
到中間去吧
是吧
開始舔吧
-先這個 -特別是
-奶頭 -慢慢來吧
-這個 -來
-蝦子 -很美味呢
掉下了
可以吧
再來一塊
-奶子 -那開始吧
-美味啊 -美味 開動了
可以用嗎
是吧
調料呢
-工作 -是
敏感嗎
可以吃嗎
-怎麼樣 -直接吃吧
美味呢
美味
在這裡
這樣開始了嗎
插手指了哦
知道吧
-是吧 -夠了
-他說夠了 -開始吧
美味
-美味 -敏感恩
-是嗎 -那來吧
可以放這麼多
-那是什麼啊 -什麼
想吃
好厲害
美味
嘴巴
現在在吃呢
好的
舔了怎麼樣啊
有點
屁眼的花兒怎麼樣
終於
怎麼樣
舒服嗎
來下
三個人
終於可以吧
再來些
怎麼樣
好厲害
-看著 -好厲害
看著有些 開始吧
是吧 來吧
怎麼樣啊
不要
不錯呢
來吧
嘴巴
怎麼樣
這個舒服
口交
舒服
再來些
這邊
舒服
口一下
再來
看著
弄我這邊
我這邊
不錯啊
他的肉棒
吃它的
沒事吧
怎麼樣
過來
別這樣
怎麼了
要進去了
舒服
不行
不錯啊
舒服
好厲害
舒服吧
看著
怎麼樣
那裡
舒服
不行
好厲害
不要
舒服
厲害
再來
舒服
好的
跳蛋放進去哦
再來一次
起來
穿下衣服
可以吧
去外面吧
那你們繼續
那走吧
怎麼樣啊
沒事吧
-再做愛吧 -變態
你剛剛還在做呢 好厲害
是吧
在哪裡遇到的呢
我可以沖過來嗎
開動 不是已經開了嗎
看下 怎麼樣
有點小
可以張開點嗎
今天雖然很忙
很累呢
有點呢
-有點害怕吧 -有點害怕吧
-放下心了嗎 -是
雖然很害怕 還是興奮了呢
-很危險呢 是吧 -是的
-晚安 -晚安
這樣就結束了
-拜託了 -明天好好回去的
關燈
(唯命是從溫泉旅行)
(竹田夢)
-早上好 -早上好
(唯命是從早起馬上性愛)
-沒事吧 -睡得很熟
可以吧
睡著呢
做了怎這麼多 一定累了
好可愛啊
腳怎麼樣呢
可愛的腳
腳好冷啊
屁眼
沒有穿內褲
穿著很漂亮的浴衣呢
味道不錯
沒事的 來吧
-幹嘛啊 -想做
你這
-還要繼續下 -什麼啊
稍微動一下
不行
夢
沒事吧
-早上好 -早上好
馬上回去了 你穿一下
我們要回去了
這個放進去
進去了
那我們回去吧 謝謝
看招
(唯命是從溫泉旅行)
(竹田夢)