好的，我准备好了
你就直接过来吧
好的，我等你
来请进
打扰了
不要介意，当自己家
不是说有帅哥吗?
我们是新潮流帅哥
对啦
来请坐
来来请坐
有吃的喝的，任你挑
我不能喝酒啊，我会醉
没关系喝吧
我这个就好了
好，这个是吧
谢谢
来干杯吧
来，我帮你倒
那么干杯
我说等等
好开心呢
这酒好强
我准备很多点心请用
我说们喜欢什么啊
我不是有跟你说过，这好吃喔
之前在前辈家喝醉过
是呢，有那回事呢
来吃吧
前辈既然有女朋友
我明明比较漂亮
喜欢吃这个啊
看起来很好吃呢
你不要灰心
嗯
我是没看过有点好奇
你吃吃看啊
最近的帅哥都没眼光
是呢
我以后会买给你
真的?
你们在聊什么?
你们没在听啊
我在说我被甩了的事
你说那个前辈是吧
对呢
原来如此
来尽量喝，尽量吃
好多点心呢
你说你会演奏呢
好厉害
我也要喝酒
好
尽量喝吧
醉了怎么办，你要送我们回去?
没问题，你们尽量喝，之后交给我们
好厉害，这么可靠啊
来尽量喝
我不喜欢那个味道
偶尔喝一下没关系
这什么味道啊
你之前说你喜欢什么?
刚刚吗?
我喜欢甜的
可爱的那种吗?
可是那个不甜不是吗?
是吗?
那很厉害呢
你继续喝吧
你没事吧
我比较喜欢水华的那种
你有炮友吗
有啊
该怎么说
你不是一直在说吗?
多久没见，那个
每天吧
每天!!
你喝醉了吧
这跟酒没关系
你是积很久了是吧，喝了酒就欲火难耐是吧
你们把我说得像婊子一样
我们没那么说啦
但是我也觉得有一点
他很帅吗
还不错
不会吧
比大叔你们好多啦
但是气氛好的话谁都可以吧
真的假的，谁都可以啊
那么这样
你就多喝一点吧
不要啦
不不，你整罐喝光我都没问题
这太夸张了吧
不会啦
你们有这么容易醉啊
你们就放轻松喝吧
我其实跟谁都可以肢体结束
哇，这发言不错
你是喝太多了吧
你看他眼神都变了
我说你们尽量喝
糟糕啊
我们可以叫前辈来吗?
别吧
那样不好啦
气氛会变差
糟糕是怎么回事
大野狼吗?
我醉了
你没醉吧
我变好热
我想把吃掉
你们要干嘛? 我要回去
别这样，人家不喜欢
我们绝对没有什么下流的想法
我可以摸一下吗?
该怎么说
就听你说了之后，感觉对了
就稍微露一下吧
不露才糟糕吧
是有点道理啦
对吧
你看他们你羡慕吗?
才不羡慕呢
我才没那个想法呢
你生什么闷气啊
来让我看一下
你要摸吗?
来稍微看一下
你还喜欢吗
好
刚刚才自我介绍
好热呢
我说
不如...
来玩游戏吧
说到游戏的话就是
国王游戏啦
好老的梗
有什么关系
来玩吧，我准备一下
好了
好快
由我来炒热气氛吧
别作弊喔
那抽吧
我是国王
还没抽吧
国王是谁
是我
真讨厌
我该下什么命令呢
我想想
2号
和
3号如何呢
一口气喝掉
我说2号是谁
是你啊搞屁啊
谢谢
一口气吗，可是我不太能喝
国王是绝对的喔
好了，你那酒拿来
干嘛啊
这是搞哪招啊
意义不明
来来，继续还有很多
可以抽吗
来抽吧
好，国王会是谁
那就例行的那个好了
你们知道吗?
这不是游戏吗?
你不知道吗?
不是那种
那前辈你的命令是
1号和3号，用那个
那个是要做什么的
你说清楚该怎么用
那1号
我
不错喔，那3号
怎么是你
你有意见吗?
对不起
我又不是妖怪
我只想至少要避开这个
你这么说我很伤心呢
那么做吧，开始吧
那么这游戏是这样的
感觉好差喔
不管你怎么说
不用反应那么大好吗?
国王的话是?
绝对的
那么要怎么弄
你搞错边了吧，插到鼻子了
那不就不能吃了
真是的
来，再吃，还有空间
没碰到对吧
没有啊
看起来好开心呢
再一次
为什么?
不能反对国王喔
为什么要再一次
因为你没碰到啊
好快呢
好棒
碰到了吗?
你要感谢我
很厉害吧
他的吃法
我要喝茶
茶，只有这个
来
有茶喔在这边
怎啦
好可怕
来下一轮吧
这气氛有炒热吗? 那你们就快点嗨起来吧
好
国王是谁
我
好厉害，太棒了
我还没想到什么
色色的事比较好
的确呢，不过我才不要
我不想被弄
你那是什么说法啊
我想说来点高难度的
高难度?
那会是什么
那2号跟3号
互相揉胸部20秒
那两个大男人怎么办
那也是有可能喔
那2号是谁
我
他好像很开心
那3号是谁呢
我
对不起
你不会是故意的吧
你陷害她对吧
你要温柔一点喔
要20秒喔
他乳头站起来呢
请多指教
好赞
要同时喔，因为是互揉喔
那请多指教
1,2开始
感觉不错呢，好大，多少罩杯啊
1 2 3 4 5 6 7
好棒呢，好羡慕
8 9 10 11 12
感觉她发出很奇怪的声音
13 14 15
你怎么啦
16 17 18 19 20
你是有感觉吗?
20秒了喔
快阻止她
他刚刚暴走了
我没看到，是吗?
我怎么觉得发出奇怪的声音
我只是遵从国王的命令
为什么啊
我乳头被摸到了
摸到了吗?
来让我们看看
好丢脸
你是有感觉了是吧
我被叫丑男
你还能有感觉呢
好好玩再继续吧
相反
啊我醉了，对不起
国王是谁呢
我中了
运气不错喔
我该怎么办
我不喜欢玩吃的
啊不过我不用吃
那就玩那个啊
我想想，那么
1号把3号的
耳朵给含住
那1号是谁
我
3号呢
我希望要有10秒
要10秒喔
1 2 3 4 5 6 7 8 啊数错了
那重新开始吧
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
完成了
好舒服都快晕了
感觉如何
太棒了
那简直是男人的期望
那真不错
国王是谁
终于换你啦
我说别太狠喔
国王说什么我都会做喔
会是什么命令呢
那2号舔国王的脖子
好厉害呢
这要求
我喜欢这个命令
那2号是谁呢
我很乐意喔
好厉害
我好开心
想要我舔哪边啊
这边
这边是吗?
要多久
10秒，国王说的算
10秒吗?
那开始吧
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
不是结束了吗
用英文算吧
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
他很爽吧
10了
刚刚是英文版的
你们真的是学生吗? 不会是假的吧
才不是呢
怎么看起来很开心的样子
怎么啦
国王感觉如何?
还不错
谢谢
谢谢处男
我才不是处男
再下一局吧
国王是谁啊
终于换我啊，要继续吗?
那么就
让我看胸罩
那就2和3号，那2号是谁
我
他没内衣吧
其实他平常有穿
中了啊
可以给我们看吗
好，那给我们看吧
就一瞬间就好了
好恶心呢
至少要10秒呢
我是没穿啦
也不知道应该给你看什么?
那就由国王为效劳
来，国王帮脱
来，要看到了
来，让我看看
国王是谁呢
我
既然都看了内衣
就要进行下一步
你们很热不是吗?
既然如此的话
1号和2号
2号?
脱上衣
1号是谁
很热对吧
我们很温柔对吧
那先站起来吧
对，没错
这也可脱下来吗
嗯
国王可以吗?
国王不想呢
真变态
才不是变态呢
那开始吧
真讨厌
来冰水借一下
你们两个再脱开一点
是要脱啊
这领带
一不小心站到你们后面
两位都好大呢，罩杯是?
要说吗?
国王的话是绝对的
你们互摸试试
感觉如何
好厉害呢
我说你别那样
好好来，继续
好，继续
国王是谁
又是你，真的假的
前辈很厉害呢
我来想想
好可怕
帅哥形象要破灭了
揉2号的胸部
是谁
当然是国王啊
1号是谁
我太蠢了，好可惜
我不会让你得逞喔
讨厌
该怎么办
来，那就开始吧
我想从后面来
要20秒喔
怎么都是我
都被你看到了
讨厌
直接摸吗?
好棒哟
你摸法真淫荡
在爽什么
好下流的眼神
都没人摸我啊
你表情也好下流
好，结束
你有一副好身体呢
另一边都被忘了
继续吧
来，再一次
国王是谁
不会吧
好狡猾喔
不是吧
你看，对吧
国王的命令是绝对的
我都还没下命令
快开始吧
我想想
都摸过了的话
好像越来越糟糕
我想舔胸部
你是几号
不能沟通啊
那么开始对号码吧
2号和3号给国王
1号是谁
我
3号是谁
好棒
来吧，开始
来，过来
来，过来排好
国王的命令是绝对的
国王是谁啊
终于变国王了
1号和3号，有底线吗?
国王说的话是绝对的
那么
抚摸屁股
谁啊?
国王
真的假的啊
这还不错呢
1号是谁
是谁啊
3号是谁啊
第一次遇到这种的
好了，结束
来，继续
好好听国王的命令
国王是谁
这风向会是
国王到底想做什么呢
奇怪的事可以吗？
3号磨蹭国王的内裤
你说国王?
磨蹭内裤?
还蛮新鲜的命令呢
真的吗?
是从上面吗?
嗯
那3号是谁呢
这样不错呢
真的
出乎我意料之外
我也想要
等等，你是不是湿了
是我弄湿的吗
这是什么?
不会是我把弄湿的吧
国王是谁
差不多来个性感的命令
那1号
和2号要脱到剩内衣
好害羞
1号和2号呢
那1号是谁呢
2号是谁
不错呢
真糟糕呢
国王是谁
来个过激的国王喔
那么国王要摸1号和2号的那边
国王是谁啊
你是喝醉了是吧
是醉了呢
来抽吧
国王是谁
好厉害呢
运势正旺呢
2号和3号全裸
全裸啊
你发言太神了
2号是谁啊
啊，是我，真抱歉
3号呢
我
太棒了
国王是谁
这个好厉害
那么我脱了
大家都脱了吧
大家吗?
我脱了，该怎么办啊
脸好红呢
国王是谁
又是你啊，真厉害
真的呢
国王和3号做那件事
国王和3号呢
3号会是谁
变得好硬呢
那国王是谁啊
我
请下令
国王要揉2号胸部20秒
那2号是谁呢
太棒啦
国王是谁啊
好厉害呢
该怎么办呢
能像刚刚一样吗?
国王被2号和3号舔乳头
要舔国王15秒
2号是谁
是我
太棒了
那3号呢
是我
那国王是谁啊
好厉害呢
好
那1号和2号互摸那边
1号和2号互摸
是吧
那1号是谁
我
好可怕呢
那2号是谁
是我
太好了，好险
互摸那边吗?
对15秒
好，结束
好快呢
好厉害
有那么湿啊
我吃吃看
你在干嘛啦，讨厌
国王是谁啊
太棒了，是我
我想想该怎么办
1号舔国王的那边
会是谁呢
1号是谁
不行啊，怎么会这样
国王是谁
是我
前辈饶了我吧
那我来复仇好了
那我想想
1号舔国王的蛋蛋和生殖器
那1号是谁
太棒了
终于
你好像很开心
可以吗?
那么请拜托你了
那我开始
好，拜托你
这跟想象中的不一样
你不喜欢吗，再舔大力一点
对，好棒
你希望我怎么样?
好舒服
来交换吧
不行不行
你说这是怎么回事
怎么啦，还在流
好厉害的量
这啥啊
会跑这种东西出来啊
不行啊，不行
好厉害
这不湿了吗
这是怎么回事
好舒服
好厉害，又喷了
好厉害
你们真的好厉害
超强
不行啊
好棒
真的超爽的
动作再大一点
不行啊
我要高潮了啦
好舒服
爽到心坎里
不行，我要高潮了
超爽
要去了
肉棒好舒服
我最喜欢肉棒了
好舒服啊，肉棒
精子味道如何
舒服吗
味道还不赖
好吃呢
我射了很浓郁的给你
打起精神我还没结束呢
好舒服
爽翻了
我快爽死了
我要射了
真的好舒服呢
是啊
是的，我有准备酒
没问题，那等会见
那高中生啊
来请进
当作自己家，请随意
来请坐
来请坐床上
很柔软喔
你算帅哥吗
我心里算帅哥喔
你们情绪也太高涨了吧
你好，我叫佐佐木
我21岁，我喜欢温柔的女性
你怪怪的，是喝醉了吗?
总之，先干杯吧
我说你们好棒呢，但可以喝酒吗?
不过已经喝了
废话当然可以
前辈真厉害呢
怎么认识她们的啊
是玩什么游戏吗?
你们两位怎么称呼
橘子?
嗯，这人好怪
是你朋友?
是后辈
橘子小姐好可爱
糟糕
好可怕
你也好可爱
那真是谢谢你
我是由里花
态度怎么差那么多
这边全部我请客
真的吗?
谢谢你请客
先干杯吧
我喜欢这个
好，我先来
你要嘛
好，谢谢
这有点难用
那为了大家的相遇干杯吧
好老套的发言
那还真对不起，来干杯吧
真好喝
果然跟女生在一起喝真好呢
好棒呢
两个人有去过别人家吗?
前辈家
男的女的?
男的
真的假的
不过他有女朋友了
你们尽量喝
那你住他家，因为没电车了
那你们有做吗?
没有啦
就算有女友他还是个男人吧，有做对不对
还是他骗你们他有女友之类的
是因为那个人不符合你喜欢的类型吗?
喜欢什么类型?
我喜欢有点轻浮的男性
是这样喔
那我呢
你就算了吧
是这样啊，那我这种的老实派如何
你发言还很老实，但发言有点怪
是吗?
你一直都是这样吗?
裤子怎么那么松啊
我都是这样呢
你站起来试试，会不会掉下来啊
你是花心大萝卜吗?
你一定是，装作很老实的花心男
外表是食草系，内心是野兽的那种
你在说什么?
你喜欢怎么样的人
我喜欢霸道的男人
比如说?
像这样吗? 好糟糕
对，类似那种的
我们会注重外表吗?
不，我们比较在意内心
是喔
不在意外表吗?
我说你们要认真回答不能说谎
这气氛怎么突然变这样?
我们想听真心话
普通就好了吧
那什么回答，就是能看就可以了
那他呢
他那么滑头
我一直都这样喔
我们还是继续喝酒吧
干杯
怎么啦，冷场了呢
怎么突然就冷下来了
你觉我有趣吗
嗯，有趣啊
我好开心
你们尽量吃
不能吃我的喔
要吃什么呢
我推荐这个
想要吗
没关系
我想问问题，你们有男友吗?
没有
真的吗
嗯
都没有
是啊
是这样啊，这是机会呢
有想要男朋友吗? 多久没交了
半年了
这么久啦
这是我们的绝佳机会呢
年纪大的很好呢
竟然没男朋友
那不就都没再玩了
就是没和男人玩吗?你是处女吗?
才不是呢
你想象太夸张了
的确有点失礼了
我说你们太拘谨了
再放轻松一点啊
要卫生纸吗?
是你房间太脏了
我有打扫呢
你想做什么啊
我说你们有再喝吗?
有啊
有喝很多嘛?
有多喝一点
就是这点不行
要喝到烂醉才行
你们很会喝吗?
还好
就会一直笑
你们喜欢有趣的事吗
是这边吗，我以为是那边
我两边都可以，我很喜欢跟你们聊天
看得出来
我是跟两个美女
你没事吧
他快疯了
你们两个害羞了，好可爱
刚刚那个真危险
你们有参加社团吗?
不，我们是回家部
你们两位都是吗?
是啊
我们来玩游戏吧
你们知道规则吗?
就是国王来下命令
我说好，就可以抽
来1 2
国王是谁啊
你没作弊吧
没有啦
这什么都可以吗?
对，没错
那么1 2 3全员都要把酒一口气干掉
有杯子嘛
有
来大家一口干
刚开始不要喝那么多
好温柔呢
威士忌45度
那大家一起喝
好苦
喉咙有灼烧的感觉吗
嗯
没事吧
再来一场吧
再来一场吧，前辈你没问题吧
没事
来吧
国王是谁
1号和3号喝两杯
好糟糕
没事吧
1号是谁
是我
3号是谁
不错呢
你是不是作弊啊
怎么可能那么准啊
这要喝两杯
不会吧
我行吗?
没问题的啦
哇，那喝法好豪气呢
没有更好的酒吗?
这就不错了吧
你们两个还蛮厉害呢
来继续吧
我看到数字了
你就是这样作弊的吧
那你们两个来弄
来洗个牌
国王是谁啊
你看我没作弊吧，那么3号
再喝威士忌
3号是谁啊
为什么啊
这会死掉吧
好吧，最后一次
不然会死人
一口气
好厉害
我一定要当国王
你抽抽看啊
我说别再玩一口气了
好难受呢
国王是谁呢
好想当国王呢
你们玩过吃饼干吗?
知道吧
我看你们一定知道
1号咬着饼干2号去吃
那要吃到什么程度
那要2号自己决定
1号不能逃
1号是谁啊
是我
那2号是谁
我，讨厌啦
你这是认真的吗
是啊
我不会动喔
你别乱动
我该吃到什么程度啊
你喜欢就好
我看你会吃到什么程度呢
原来如此
不是还有吗
还有一点喔
被吃掉了
湿湿的
国王是谁呢
真的假的
终于换我了
该怎么办
我刚刚一直被玩
那2号
抱1号10秒
1号是谁
2号是谁啊
还有这种的啊
这命令真无趣啊
不会啊
快点结束吧
我说5秒就好
国王是谁啊
好厉害呢
那1号和3号
两个接吻
1号是谁
3号是谁
我的天啊
还是来做吧
是我亲吗?
我在这等你
感觉好奇怪
亲不就好了
这样行吗?
一瞬间而已
你看他说没感觉
快点来认真的
上吧
这样可以了吧
国王是谁呢
2号和3号抱着互相亲
国王是谁啊
为什么都一样
一定是动了什么手脚
那我想想该做什么呢
你们喜欢这个吗?
喜欢啊
1号用嘴喂3号吃这糖果
1号是谁
3号是谁
这组合不错
又是我们呢
你们要不要吃下去
这太快了吧
所谓的喂啊
是要含进去的
然后再喂给对方
好好喂给她
来，舌头得伸出来才行
成功了
好吃吗?
好吃
超越原本的味道对吧
你们看这样会开心吗?
因为没看过啊
很稀奇啊
其实我是想当国王的
总该换我了
我想当国王
国王是谁啊
这是男人的祭典呢
那
1号和3号脱一件衣服
1号和3号呢
要脱哪件呢
交给你了
要脱这件喔
别动啊
真的吗?
你手很碍事
你好，几罩杯啊
有G对吧
还更大吧
G吧
手拿开，国王说的话是绝对的
你怎么那么开心啊
万岁，太棒了
谢谢，你要听国王说的话喔
看我来复仇
我一定要抽到国王
国王是谁啊
我抽到了
抽到但还没想到要做什么
国王来点积极的命令吧
我说梨花想做对吧
1号摸2号胸部
真假的，1号是谁
1号是我
那2号是谁
我
1号要揉2号胸部10秒
我这组合还不错吧
来比万岁姿势
要10秒喔
胸部好大呢
数的好慢呢
为什么啊
好棒
好慢
你有感觉了吗?
我突然忘记数到几了
好像是数到6吧
你流汗没事吧
你刚刚发出那什么声音啊
刚刚碰到乳头
他暴走了
数到7是吧
你干嘛数那么慢啊
我在摸乳头
那最后1秒了
感觉如何
你怎么感觉那么累
怎么都是玩我
差不多该换我了吧
感觉我这边都没抽到
那么开始
国王会是谁
我
终于啊
国王要亲自上场吗?
国王要揉1,2,3号的胸部
要从1号开始排列是吧
对
那1号是
我
你就是前头
这样排吗?
这种事也是有呢
这样要怎么揉啊
这样要怎么玩啊
好开始
后面两个男人感觉怎么怪怪的啊
好柔软喔
背部的胸部也好温暖
感觉手突然变多了
错觉吧
怎么都在摸我，好怪
想太多了
我说你肉棒不会站起来了吧
好，时间到
超棒呢
这好像不错呢
再继续吧
好奇怪喔，都摸我胸部，这违反规则了吧
国王会是谁
我是国王
进攻吧
要进攻吗?
你就大胆的说吧
那么
2号要帮国王
等等喔
2号坐着
你好狡猾还偷打暗号
等等，我整理一下
国王先躺下要舔国王
2号要舔国王
国王是谁呢
这次签运不错呢
拜托你了
那么
1,2,3号脱衣服
不要
全员太快了啊
不然你脱袜子也可以
好奇怪呢
你们一心想脱我们内裤吧
我看的很清楚喔
大饱眼福了
好，国王会是谁呢
我呢
那么
1号的胸部由2,3号来舔
2号是谁啊
也就是说
1号和3号是谁啊
又来福利了
那我躺下好了
要舔多久
舔到他满足
那1秒就好
要听国王的话喔
再来继续吧
好可以吗
再开了喔
国王是谁啊
好强
请下令吧
我想想该怎么办
你开心就好
1号和3号
摸遍2号的全身
任意抚摸
2号是谁啊
会是谁啊
我是2号
那真是没办法呢，国王的命令啊
来要舔全身喔
讨厌为什么是全身啊
我都还没说开始
你们呼吸都吹在我身上了
那我说开始了喔
等等，都还没开始就在摸啊
好，开始
好结束
好放手
真不错呢
他刚刚很有感觉喔
才没有呢
国王会是谁呢
我得好好想想该怎么办
1号和3号，可以用手和脚直接碰触2号那里
那么2号是谁呢
我
那既然抽到就认命吧
好吧
国王会是谁啊
我要仔细思考
大家都脱成这样了，那么
不行
3号全裸，1号和2号用全身来服侍3号
那3号是谁呢
我
3号要全裸喔，反正你都湿了
才没湿呢
总之你就脱了吧
我自己会脱啦
你要让1号和2号帮你脱
10秒吗?
我说可以才能结束
国王是谁啊
我
你都变成那样了
终于轮到你
现在只有我全裸
所以大家也要全裸
1号和2号要玩弄3号的身体
总之大家先全裸吧
你笑屁啊
大家快点全裸啦
几号?
1 2 3号都要
1号和2号对吧
3号是我啊
是吗
3号是我吧
我说这到底会变得怎么样呢
那就，1号和3号舔2号如何?
1号2号3号，先全裸再说啦
好吧，先全裸吧
那国王是谁啊
又是我，该怎么办
我
我该下什么命令呢
2号和3号
要做出做爱姿势
那谁在上面啊
你们自己商量
2号和3号是谁呢
不会吧
5秒就好啦
突然冷下来了呢
不会吧
这有拍的需要吗?
那我上面好了
国王是谁啊
是我
国王要跟2号做爱
好，2号是谁
我
太棒了
我没办法逃避呢
国王是谁呢
是我啊
3号舔2号的棒棒
舔到射为止
都是男的怎么办
这是一个赌局
那3号是谁呢
我
2号是谁
那么开始吧
好爽，要去了
好舒服
好爽喔
好舒服喔
好厉害
我说你们好厉害
好舒服喔
你脸上都是呢