你不是有老婆的吗?
(MAXING出品)
有是有
但是对我毫不关心
如果想见面的话.....
你可以叫他过来啊
(主演 由爱可奈)
我做不到阿
HI~大家伙们感觉如何呢
啊!!
亚矢先生，你又偷玩手机了吧
在
没有没有
这可不行喔
好
要收好喔
好的
渡边先生，有方便了吗？
还没有阿
咦?!，还没有上厕所啊...没问题吧?
渡边先生
一年前我进入了这间医院当护士
(连一点点便意都没有是真的吗?)
(是的)
牧野先生.....(之后问候病人)
因为这间医院风评不错
所以有很多病人会来这间医院看病
为什么会有好评呢?
因为院长是个很厉害的人
牧野先生...可以把手抬高吗
催眠调教的淫乱护士 由爱可奈
病患们的自慰幻想奴隶
这位就是医院的院长
用特殊的治疗方法评价很好
牧野先生...
关于上次的检查结果
是正常数值的两倍
医...医生你之前说过如果指数再升高...
就会有生命危险
确实...
我...我会死吗
我还不想死阿
牧野先生
我真不想死啊
你冷静一点
我不甘愿就这样死去
牧野先生
由爱抓住他
医生!
遵命医生
请镇静一点
医生...我他妈的真不想死阿
牧野先生请冷静
不想死!
请冷静
真的不想死
冷静下来
看着这打火机
就是这样...看着它
搞定了
由爱
是
像往常一样
遵命
等我这边好了再回来
我知道了
院长所谓的特殊治疗...
其实就是催眠治疗
进行催眠治疗的时候
连护士也禁止观看
院长真厉害阿
到底在干嘛呢
像我这样的小护士...
唉呀...专心工作
这里也要擦喔
是
伊里先生身体恢复了不少阿
是阿，托您的福!
我觉得自己越来越有精神了
真的吗
太好了!很快就能出院了!
说的也是...
但是...
这样的话就没办法让护士小姐再帮我擦身体了
有点可惜啊
这样有什么不好
健康才是最重要的
阿，你说的对！
可是也别健康过头了阿
嗯...呵呵
那个...
咦?!
出院前...
那个...等等......那个.....
怎么了吗?
那...个...这个
咦?
咦?! 这个是怎么回事?
不...那个
那个我住院太久了...憋不住了
那个...
呵呵
从住院开始我就喜欢护士小姐你了
那个...请和我交往吧
咦?
如果你不想交往的话....
能不能请你摸摸这里让我舒服一下
呀啊...
这个我没办法
咦?!..有什么关系呢
我做不到
可是你对我不是比对其他病患更关心吗
呀啊
而且你看我的体格多棒
你看看
那个...我对这个有点...
咦?!
那个...
我对这个不感兴趣...
咦?!
失陪了
咦?!...等等...那个....啊
护士小姐...
啊~牧野先生
打扰了
由爱你回来的好快
是
牧野先生看起来好多了呢
这就是我的治疗效果
肯定会变好的
太厉害了
话说回来
你还没见识过我的治疗吧
是的!一次都没有见过
那你应该知道我的治疗方式
是根据催眠来进行的吧
是的
由爱
有件事想拜托你
能听我说吗
好的，什么事?
让我对你实施催眠术吧
咦?催眠术?
考虑到未来的发展
必须探索新的治疗方法
因此想到了一个新的疗法
那个...
新的疗法跟我有什么关系呢
这个疗法靠我一个人办不到
我需要你的协助
可是...
是要催眠我对吧
我很紧张阿
没问题的
相信我吧
我知道了
我相信您
那你再走近一点
好的
看着它
专注
这个火
再集中精神点
看着这个
渐渐地进入你的脑海深处
再深一点
越来越深
眼皮越来越重
咦?
这是什么
放松你的身体
放松身体
这样子吗
就是这样，没问题的
就这样
接下来...
慢慢的
放松身体
自然地
身上慢慢变的无力
越来越无力
手脚都渐渐变的没有力气
别用力...
听我的指令
越拉越高
越来越高
更高
像是被什么拉着
一直往上拉
听到弹指之后
全身就会无力
接下来
渐渐地...进入脑海深处
同时
感觉全身发热
越来越热
就这样
全身热的受不了
非常热
特别地热
穿着这些衣服
热的要烧起来了
热的受不了
好热啊
好热
非常热
热死了
说的对
快点解放吧
脱掉就得救了
好热啊
这样做非常地理智
脱掉衣服露出身体时
你就能看见真实的自我
看吧就在这一瞬间
身体变得很敏感
你的骨子里...
就是个很骚的...
女人
平常在办公室里其实想做一些色色的事吧
就是这样
现在阿...
身体也很热吧
真的是...
非常热
为什么会这么热
好热啊
我不知道
因为你有需求
我来帮你散热吧
好热
好热啊
是的
真正的你就是这样的女人
胸部呢
真淫乱
不需要忍耐
在我的面前你不需要隐藏
想我看你对吧
真实的你
睁开双眼
就是这样
看见了吧
放进去很开心对吧
想要更多
忍不住了
感觉如何
忍不住了阿
就是这样
想要更多
下面越来越热了
好热啊
全身都变的很舒服吧
好爽啊
啊~好爽啊
越来越热
好爽啊
啊，不行了
你的身体得到解放了
啊，受不了了
就是这样
这就是真实的你
非常淫荡
而且下流
看着我
这里
我想要
好想要阿
真拿你没办法
想吃
你想要吃这个阿
马上给你
啊~真好
好开心啊
快点啦
快好了
快一点啦
啊~想要肉棒
你看，你下面湿答答了耶
你好清楚喔
快点
想要吃...
肉棒
快点给我
这样啊
想要
想要的话你要来求我阿
求求你了，快给我肉棒
来这里
肉棒
想要
感觉到肉棒的温度了吧
嗯
好好吃喔，吃的好爽！
怎么样
感受到了吧
感觉快爽死了
我也感受到了
阿好爽啊！
好吃吧?
很好吃
真棒
还想要~好好吃喔
想要多少呢?
越多越好
开心吗?
嗯
非常开心
虽然好吃~但是你还不能满足吧
好棒啊~太好吃了
越来越热了
让我瞧瞧
你的肉体跟心灵
尽情地看吧
果然很淫荡
快点来吧
快插进来吧
小穴好漂亮阿
已经湿的一蹋糊涂了
好美味阿
不行了
受不了了
要去了
去了
要插进去了喔
快点插进来
好紧
太大只了，小穴会坏
受不了了
好棒啊
好热啊
不行了
肉棒好热好舒服啊
高潮了
快点再插进来啊
好爽
好舒服啊
好厉害阿
要高潮了
对不起对不起
小穴舒服吗
小穴好爽啊
不行了
要爽死了
好爽啊
再来爽吧
让你更爽吧
要去了
好热
我厉害吧
嗯嗯
肉棒好厉害
我要更用力了喔
嗯请用力干死我
快点干我
求你了
受不了啦
好厉害阿
不行不行了
坐在凳子上
好的
高潮了
潮吹了
喷出来了
要爽死啦
不行，又要去了
受不了了
爽死了
不行不行了
要去要去了
舒服到要升天了
好爽
不行不行不行啦
要高潮了
去了~不行了
受不了了
就是那里
要去要去要去了
为什么停下来了
不行
去了去了去了
不行我快坏掉了
好舒服
对不起对不起
这样感觉很爽吧
那就在激烈一点吧
要死了
舒服吗
快爽死了
舒服
好厉害
再用力点
用力点
用力一点吗
用力用力
求你了
再来
好爽啊
要死了
我快被你干死了啦
高潮了
好爽啊
舔干净
好舒服啊
好好吃阿
这就是最真实的你
但是阿...
你的身体还想要更多
这样是满足不了你的
还想要对吧
小穴还想要吧
求求你了
这里还要是吧
好高兴啊
要去了
不行了
爽死了
见识到真正的自己了吧
听到弹指后
你就会自然醒来
好舒服
嗯?
喔!! 等...
那个...
想要这样很久了吧
呀...等等
你怎么了吗
我来让你舒服一下吧
舒服
这样好棒
你究竟怎么了
别多问
你以前不是这样子的阿
这样不是很好吗
你说的也是
让你爽个够
啊好爽
啊好棒
舒服阿
好厉害
阿真的好爽
想要更爽吗
爽吗
嗯
爽死啦
内裤脱掉
这样作可以吗
好厉害
咦?!
等等
等等...护士小姐，那里很脏
很脏的阿
不行这样子啦
等...等等
你到底怎么了
没关系啦
好棒啊
好舒服啊
好好吃
好爽
好厉害
啊这样好棒啊
超...级...
舒服的啦
爽吗
这样太激烈了...
等等
不行了不行了
这样太猛了
要...射...要射了
要射要射了喔
不行，射了!
好舒服啊
这样好爽
啊又要射了
要射了
真的要射了
要射了喔...可以吗?可以吗?
不行~不能射
想射...想射...想...
这么激烈
受不了了
真的忍不住了
可以射吗
还不行喔
在忍一下
不行我受不了了
不能射出来~还不行!
要疯...要疯了
那我停下来了喔
不要停
快要死了
舒服吗
这样犯规啦
我已经忍到快死了
不行，再等等
好想射啊
再忍忍
可以射吗?可以吗?
还不行
想射啊...
不能再等了
想要射到我这里吗
不过现在还不行喔
护士小姐
要射了
要..要...要射了
射了...
射了射了
不行
射了射了射了
那个...护士小姐
我可以这样作吗
嗯
可以喔
等不及了
这样爽吗
再激烈点
再多吸一点
知道了
舒服吗
这样子
护士小姐
嗯?
真是棒啊
真厉害阿
好下流喔
嗯?
这里好下流啊
这样舒服吗
弄这里舒服吗
嗯??
这样舒服吗
很舒服
好棒的小穴
喜欢摸哪里?
这里
阿好棒
我的肉棒忍不住了
快一点
可以吗?
咦?!等等...你在...在
你在作什么?
这里已经忍不住了
好厉害阿
已经湿的这么厉害了阿
嗯
湿答答了
连内裤都湿了
嗯
怎么样呢
这样就可以看更多
知道了吗
真是棒
等...等等...怎么办阿
总觉得...
和平时见到的护士小姐不一样啊
怎么说呢...
想不到你这么淫荡啊
是的...这就是我
怎么了?
我想要小穴
小穴还不行
你看
我看到小穴了
要去了喔
小穴啊
好爽啊
再进去点
好舒服啊
这里吗
小穴好湿
好舒服啊
是这里吗
这里吗?是这里吗?
对那里
这里舒服吗?
好舒服
好像有...有什么东西要出来了
好爽
这样可以吗
好舒服
好舒服啊
就是那里
再给我多一点
好想要肉棒
马上就来
快插进来
好厉害
真爽啊
就是那里
好舒服啊
好厉害
小穴好爽啊
就是那里
再激烈一点
不行啦
要去了
好舒服啊
再来
滑出来了
又滑出去了
我要肉棒
肉棒
又出去了
好厉害阿
肉棒要光临了喔
欢迎光临
肉棒
想要肉棒
好厉害
好舒服啊
不行了
这样好厉害
这样真是棒
这样爽吗
真是太爽了
好厉害
好爽啊
真棒
换个姿势
真是爽死了阿
好爽啊
好热~好热啊
咦?!很热吗?
热到快死了
好舒服啊
好热啊
不行了
等一下
受不了了
不行了
不行，要去了
爽到要死了
肉棒
我要再激烈一点喔
等等
好爽
就是这样
等等
护士小姐
怎么了？
等等
等等啦
好舒服啊
不行了啦
好厉害
不行
那里...
好舒服
爽啊
要去了
好舒服
好厉害
我也是好舒服啊
不行不行了
我要射了喔
等等，还要更多
在忍一下
射我嘴里
要去了
就是那里
不行了...忍不住了...我要射了
好爽啊~射我嘴里
射真多
就是那里
好开心
由爱
必须将催眠术运用到底
这是个好机会
我以前就这样想过了
把你培养成这医院...
专用的性爱护士
成为性奴隶
说到底
大部分的病
都是心病
在加上
心又是受到了
脑袋和下半身控制
宣传催眠治疗术就只能靠你了
由爱
你在病患之间很有人气
所以阿
为了病患
不管如何，这也是为了你自己，就拜托你了
我的工作也会变得更轻松
这一切都是有好处的
一直盯着这里看
盯着看
催眠是为了更加深刻地，完全地认识自我
由爱
你的心里面
已经记住了关键字
只要听到这个关键字
你就会立刻
进入催眠状态
这个词就是
淫乱护士
听到这个词之后
就会对眼前的男人充满性欲
明白了吗
淫乱护士
那么我们就立刻来实验吧
嗯
都进来吧
好厉害
下半身都看光了
这是怎么回事阿
这是怎样啊
这看起来好厉害
你们全都是
本院的
重症患者
那么
请看着这充满性欲的淫乱护士
然后体验一下
这可以让你们好的更快些
是，我们知道了
这样
感觉如何?
这样呢
这样满足吗?
好厉害    好厉害
看起来好棒啊
好棒
为什么呻吟呢
请多摸一典
想要更多
护士...小姐看起来好开心啊
请多给我一点
好棒
那么
阿，这个
这个感觉
请多给我一些
看起来好爽
再来，求你了
好喜欢喔
看起来好棒啊
你看到了吗
看到了
舒服吗
好厉害
还想要
爽死了  再来
再来
看到护士的小穴
就是那里
好厉害
这是多么色情阿
好厉害阿，她看起来好爽啊
好壮观阿
还要还要
求你放进来吧
请放进来
让你爽死
好开心喔
好棒啊
看起来好恐怖啊
好厉害阿
舒服
受不了了
不行了
好厉害
等一下
好舒服
不行
请再激烈一点
好舒服
好棒
再强烈一点
要去了
更多...还想要
不可思议啊
想要更多更多
超爽的
这样子
爽死啦
好厉害阿
好舒服
不要停啦
这样还不能满足啊
拜托不要停
不要停，求你了
我还想要啦
搞死我吧
好变态啊
就是这个这个
好舒服
超级爽的
胸部感觉好棒啊
好强大阿
向大家
展现你真实的面貌吧
遵命
请大家看仔细了
这样好爽
真面目是怎样呢
就是那里
好舒服
舒服死了
不要停不要停，请再给我多一点
感觉好猛啊
好厉害阿
请继续继续
让你更爽啦
湿的一蹋糊涂了
这样好有感觉阿，好厉害阿
请玩死我吧
拜托了
求你了
激烈一点
好下流阿，好厉害阿
就是这样
一级棒啊
怎么样
想要更深入一点吗
求求你了
那个你过来这边
快一点
不行了
哇！好棒啊
拜托了
小穴看光光了阿
快一点
对不起
都湿答答了阿
这样呢
要高潮了
抱歉
不行忍不住了
好美丽阿
好像很舒服的样子
不行不行不行了
加大马力
好像有什么要来了
这样
感觉好好厉害阿
求你让我更爽一点吧
小穴看光光啦
要去了
对不起
快一点
小穴忍不住了
这样如何
哇啊~喷出来啦
好舒服
高潮了
太狂啦
感觉好爽啊
这还不是最狂的
不是吗?
嘴巴张开喔
这是什么?感觉好狂的样子
是阿
高潮了
都湿透了啊
这都湿透了阿
我也知道阿
还想要
护士小姐还不满足啊...
想要舒服
再激烈点
好舒服
再深一点，好爽好爽啊
要去要去了
好厉害
又喷出来了
不是吧
高潮了
要坏掉啦
高潮高潮高潮了
太狂了啦
狂炸啦
去了去了去了
到底能喷多少次阿
我不行了啦
受不了了
又要去...去了
护士小姐太狂啦
求求你了啦
不可置信啊
请继续吧
这已经超乎我的想像了
你们有什么感想
护士小姐果然很狂阿
再激烈一点啦
太狂了啦不断地喷出来
不要停
护士小姐真是太强大了
想要更爽
这是怎样啊
好舒服
舒服死了啦
去了去了又要去了
请让我高潮吧
求你了让我爽到升天吧
求你了我还想要更多
这样还不能够...
满足你吗?!
你们大家...
再深，深一点
想要看最狂的吗
请让我们看吧
淫乱护士阿
可以吗？
让你们见识吧
那个请用全力吧
要怎么做呢
摸我的胸吧
好厉害
请用力摸我的胸部
快一点啦
好柔软
好柔软啊
好爽啊
再激烈一点
摸我的奶子
再猛一点吧
就是这样
让你更爽一点
就是那里
等等
再激烈一点
太棒了
我兴奋了
再激烈点
要去要去要去了
怎么样
我还想要
要去了好舒服
就是这样
求你了，射给我吧
来吧
想要精液
射好多
还想要更多精液
要射要射了
请射给我
好温暖
好多阿
真是爽死了
还想要
换我要射了
护士小姐
拜托你了
好开心喔
由爱
嗯?
你是
淫乱护士喔
谁是淫乱护士?
我就是淫乱护士
好淫荡啊
这样子
高潮了
太狂啦
真是太狂了
太棒了
好开心啊看起来好棒
护士小姐好可爱阿
你来说
淫乱护士
是真的阿
开始脱了
再说一次看看会怎样
淫乱护士
这好厉害啊
一直想这样爽一次阿
让我们好好看看
好想好想看
好棒啊
好期待阿
奶子看起来好好吃
好棒啊
让他更爽怎样
淫乱护士
太狂啦这真的太狂啦
再让他更淫荡点吧
淫乱护士
真是太强大了
你们看看这个这个
你们自己来吧
好棒啊
乳头硬了耶
这里这里
好棒啊
小穴好湿啊
好下流啊
好厉害
你看 好狂阿
好色阿
展现性感的样子
让我们看看
好期待阿
这样好棒啊
好棒
好爽
好兴奋啊
好棒啊
肉棒硬了
好性感啊
护士小姐好性感啊
护士小姐好美味阿
护士小姐好棒啊
好下流啊
让你看看可爱的东西
我舔了喔
好厉害
好棒的小穴啊
胸部好下流喔
好厉害
小穴被看光了
好棒啊
请再激烈一点
去了去了
要去了?
没问题吧
看到了看到了
好美丽的小穴
要去要去了
好厉害阿
小穴湿答答了
不行不行了
我快不行了
高潮了
喷出来了
好厉害阿
换个人
没有水了阿
好好吃
吃得好开心啊
好吃吗
太好吃了
不够淫乱啊
再来一次吧
淫乱护士
想要更多吗
好厉害
好恐怖啊
护士这里也要
看这边
很美味的喔
好厉害
这样好棒啊
好吃
护士这边也要吃喔
好好吃
护士小姐起来一下
看这边
这边也要
这边也要吗
舒服吗?
好舒服
真棒啊
真棒啊真棒啊
好好舔
好好吃
真美味
真他妈下流阿
好吃吗?
太好吃了
舔得好爽啊
真棒啊
不行
不行了
受不了了
注意了喔
好厉害啊
要来了喔
小穴湿的一蹋糊涂了
这么好吃吗
好淫乱啊
舒服吗
这样可以
插入了喔
护士小姐小穴抽插的样子都看到了
好舒服啊
感觉好爽啊
我要更激烈抽插了喔
换我的肉棒
帮我舔
这样好棒啊
感觉好狂阿
爽死了
含住肉棒
真是爽啊
躺下来
帮我们握住肉棒
好舒服啊
我的肉棒好吃吧
小穴把我的肉棒吸住了阿
舒服吧
好舒服啊
好棒啊
好软啊
奶子好软
不行不行了
换个姿势
脚抬高
要来了
好好吃
超级爽的
为什么这么爽
好爽啊
为什么这么舒服阿
再抽插了喔
要去了
没问题吧
好舒服啊
好厉害阿
好棒阿
要高潮了吗
高潮高潮高潮了
都湿了阿
护士小姐这里有好吃的喔
等一下
嗯
插入了喔
好棒啊
好舒服啊
等等给你好吃的
好舒服
这边的视野好像比较好
腰扭大力点
感觉好棒啊
好好吃
好厉害
这样好下流
我也想要
护士小姐坐起来
对就是这样
好棒啊
我要用力了喔
肉棒
要去了
喷出来了
湿答答的
护士小姐好厉害啊
再插入了喔
这样我受不了
好厉害
好厉害阿
这样子好下流啊
又潮吹了
这样不行喔
要坏掉了
感觉一级棒啊
好下流啊
要更激烈了喔
等等啦
好厉害
不行不行了
换我插入了
好舒服啊
不行了
受不了
又潮吹了好猛!
好厉害
我爽到没力了
好棒啊
换我舒服了喔
不行不行了
受不了了
不行，要去了
好爽
不行了
不行不行不行，这太爽了
想要更多
好开心啊
没力气了
没问题吧
我没事
好厉害
要死了
这样好棒
舒服吗
舒服
护士小姐感觉好爽啊
感觉超级超级爽
我不行了
脚抬起来
爽死了
好厉害
快坏掉了啦
我来了喔
来了喔
好猛啊
不行了
好舒服，快要爽死了
感觉真是爽啊
挪一下位置
让你舒服喔
肉棒
好棒的奶子阿
用力一点
好棒
不行了
奶头都硬了
硬梆梆了呀
好棒的奶子真是爽啊
我快要爽飞啦
肉棒好爽 太美妙了
要射了
快要射了
去了
我没力了
护士小姐好热啊
帮我口交，快点
激烈一点
要射了喔
射多一点
要射了
射给我
射了
忍不住了
好多阿
好好吃
好吃吗?
真好吃
吃的好开心啊
忍不住了，要射了
小穴好爽啊
给我多一点
好害羞喔
就是这样
不行了
忍不了了
忍不住要射了
都射给你
要出来了
出来了
好多阿
射了好多啊
小穴好爽
嘴巴张开
好开心啊
快点舔干净
好好吃阿
谢谢你
不用客气
我帮你揉奶子
这样好棒啊
好舒服
再激烈点
嘴张开
好下流啊
真是是非常下流啊
这个好吃吗?
好吃好好吃
味道怎样?
很美味
美味吗?
换个手指给你吃
好好舔
如何呢?手指好吃吗
手指好好吃
真好吃
肉棒好厉害
舒服吗
好舒服
好厉害
不行了
腿抬高换我来干你了
好喜欢肉棒啊，想要更多
好喜欢阿
要坏了
好爽
不行了，好猛
要射了
射了
射给我
小穴我开动了
请吧
射好多阿
射吧
嗯好
感觉一级棒啊
舔干净
精液新鲜吗
好厉害
我不行了
好好吃
不行好爽
都湿答答了
嘴张开
好想要
好吃的
好吃的喔
给你好吃的
快一点
用力点
就是这样
好舒服啊
滑出来了
快插进来，求求你
护士小姐想要更爽吗
请让我见识一下
拜托你了
好开心啊
精液好好吃
好多精液啊
舒服吗
好舒服
给我肉棒
还要肉棒吗
求你干死我
不行要爽死了
爽到要死啦
好厉害
换我来插了
干死你
要让你更爽了喔
好开心啊
小穴吸肉棒吸的好开心
好好吃
想要精液吗
精液好吃吗
好好吃
超级爽的
爽到要升天了
这是那里
要去要去要去了
高潮了啦
肉棒好大
不行了
不太妙啊
就是那里
不行，又要去了
要去了
要高潮啦
高潮高潮了
好想干死你了
来吧
请干死我吧
不行了
好厉害
又要高潮了啦
要用力了喔
不行要高潮了
好开心啊
要射了
要高潮了
帮我舔干净
换我了喔
不行要死了
受不了了
那里，就是那里
要射了
要射了吗
去了去了要去了
要射了
要去了
射给我
好热啊
怎么了?
你出好多汗啊怎么了吗?
身体有点不舒服啊
不舒服?!
没问题吧?
那个阿...
嗯?
护士小姐，差不多可以开始了吧!!
差不多??
淫乱...
护士
真是好舒服啊
这家医院真让人无法抗拒啊
我是...
本医院专用的性爱护士
无法治愈的病就交给我吧
我会尽我所能地...
让你恢复健康的
好棒啊，让你更幸褔吧
END