彻底毁坏尊严
痛骂吉泽明步
和平常一样
老公久等了
老公
怎么样
明步 水的量和味噌的量是多少
水是1250毫升 味噌是64克
真的吗
有点放多了
那是多少
水是1280毫升 味噌是95克
你说什么
明步
水和味噌的量稍微不一样 味道就变了
我知道了老公
你是傻吗 干什么吃的
对不起
真是个蠢女人
你会干什么
对不起
这是第几次了
虽然每天都做 对不起又错了
真是的
连男人吃饭都满足不了
真拿你没办法
蠢女人 蠢妻子
对不起    你还会干什么
打扫也不行 做饭也不行
明步    嗯
脱了
在这吗
脱
怎么了蠢女人
也就会这个了吧
为了让我高兴 脱
好
你真是没用啊
看这边
好好给我做饭
你知道我喜欢味噌汤吧
这真是
你什么都不会
为了
做好吃我会努力的
原谅我吧老公
你真是废物
对不起老公
脱
你真是个废物 什么都不会
你能做什么
我也
让我高兴的事能做什么
能做
那就让我看看
怎么样
变得好硬了
接着说
热吗
热
会越来越热的
喜欢这个对吧
是的老公
那就做你能做的吧
好厉害
阴茎怎么样
越来越大了
好厉害
可以脱了吗
说点什么啊
好帅
是啊 厉害吧
好硬啊
厉害吧    厉害
特别厉害
娶你真的浪费啊
吃吃看
阴茎的味道怎么样
好吃
好吃老公
好好舔我的阴茎
好好舔
你做饭打扫什么都做不好
蠢女人 也就会这个了
好下流的女人
不知害羞的下流女人
老公
舒服吗
还没有
伸到喉咙里
对不起
你真是变态啊
你个蠢女人
插满嘴
做饭难吃 就在这方面满足我吧
你真是喜欢这些啊
蠢女人
对不起
看这边
接着来
不然怎么做妻子
接下来是胸
内衣脱了
怎么了 你也感受到了啊
蠢货
舒服吗
舒服
插乳头
怎么了
对不起
感觉到舒服了 对不起
哪里感觉舒服了
你的阴茎插我乳头很舒服
明明不会做饭
这些事情倒是很熟练 接着来
老公
你可以的
乳头很兴奋啊
舒服吗
舒服
你感受很强啊
这边
能看到吗
你的
小穴
看 能看到吗
能看到
怎么了
快插进来
想要阴茎
好厉害
很舒服
已经够了吗
不够 插进来
很舒服老公
好舒服
你真是个蠢女人
我的阴茎就那么舒服吗
舒服
真是下流啊你
还想要刺激的吗 来这边
味噌汤也做不好
原谅我吧老公
说对不起    对不起
我做不好对不起
吵死了
下次能好好做吗
能
好舒服
什么啊你
说着对不起
一边被插着
不要
出来了
蠢女人
来了
怎么样蠢女人
蠢女人
你是什么 还会惹我生气吗
对不起
明步
你感谢成为我的妻子吧
感谢
自己动
来了
你个蠢女人
什么都不会
成为我妻子了
好好做味噌汤
好好打扫
什么啊你
来了吗
什么啊
老公的阴茎真舒服
明明连家事都做不好
还这么宠着你
对不起老公
来了 原谅我吧
要说几遍
蠢女人
需要这样的妻子吗
对不起
来这边
腿分开
这么爱你高兴吗
蠢女人成了我的妻子
谢谢老公
好舒服
感觉怎么样
什么都不会做的蠢女人
求求你了
你拿的吧
这是我的
为什么拿着女人用的钱包
有什么不行吗
真令人讨厌的神情
别开玩笑了
我没拿
那叫警察吧
那就证明这是你的东西
我为什么要证明
证明啊
这是我的钱包
开玩笑    不奇怪吗
怎么了
她说是她的钱包
喂 嗯嗯嗯 刚才拜托了
钱包 这样啊
不好意思给你添麻烦了
麻烦你了
好的好的 再见
是我搞错了啊
你不要开玩笑了
那什么 钱包
钱包长的太像了
不要开玩笑啊
你不应该道歉吗
不好意思了 是我的不对
再见
再见什么啊你
什么啊你
你就那个态度吗
什么啊 要跪下来道歉吗
下跪
你要是
真觉得抱歉的话就好好道歉
道歉就道歉
你的说话方式很奇怪
不要碰我
什么不要碰你 你个蠢女人
做了错事就要道歉
非常抱歉
你是把我弟弟当傻子吗
好好道歉
你拿着那种女性用的钱包
我搞错了 真是不好意思啊
这样就行了吧    等一下
看起来很有钱 道歉时用点心
人心
是啊
好好道歉
好好道歉 你这个女人
你这个女人
像女艺人一样 好好道歉
有什么了不起的
不要以为自已有多可爱    道歉
等一下 我要报警了啊
报警试试啊
我知道了
别做没用的事 过来
用我们能接受的方式道歉
我知道了
这次
失礼了 非常抱歉
干嘛把脸抬起来 当我们傻吗
行了 来吧
我道歉了吧    只道歉是不够的
放开我 不要这样
不要这样
那么
是啊是啊
我为什么要那么做
我最讨厌你这种女人
这没什么关系吧
你这种态度就不对你知道吗
你这个女人
脱啊
放开我    脱
不要
等一下
差不多行了
什么差不多行了
别以为我们傻
是啊
好好谢罪
不要这样
对不起 不要这样
什么不是这样
真是个傻女人
别这么嚣张
是啊
好好道歉
不要这样
摸你就老实了吗 你这个女人
不是
像你这种女人肯定早就湿了吧
肯定早就兴奋了吧
已经湿了 湿了
这样反抗已经湿了哦
不觉得奇怪吗
不是 我不是那种女人 不要
脱
我们不接受就没法原谅你
不要动
怎么了 不是已经湿了吗
不是吗
让我们看看啊你这个女人
垃圾桶吗你是
啊好臭啊
不是已经湿了吗
不是    看啊
不要
什么啊 这个毛啊
好奇怪啊你这个人
变态
很想要吧
放开我
说对不起
听不到
跟我弟弟道歉
非常报歉
原谅吗
原谅不了吧
诚心诚意的道歉啊
果然好奇怪啊 道歉方式也是
脱了啊
等一下 不要
还给我
怎么可能还给你
不要开玩笑了你
好好玩一下吧
夫人这个贵吗
好凉好凉
道歉啊
你们在干什么 对不起
跟我弟弟道歉
对不起
屁股也要 对不起
反正好久没做了
好久没做了啊
啊好凉好凉
很滑啊
不要
好好道歉不就得了
重新道歉
坐下
全心全意的道歉
我认真的道歉
我做了错事 道歉
臭穴 对不起    说啊
臭穴 对不起
烂穴 对不起说
说让我更湿点吧
让我更湿点吧
变态
臭女人 真脏
身体很想要吧臭女人
求求你们了
听不见    求求你们了
不要
能感受到吗夫人
不要这样    道歉    对不起
接着    对不起 请原谅我
为什么穴这么湿 变态
不要
已经湿透了啊
不是
夫人想要吧
谁的阴茎都可以吧
只要是个男人就行是吧?
请原谅我
看你挺喜欢的啊
不要
变态
对不起
已经兴奋了嘛
让我们看看穴
对不起  谁是犯人啊
是我搞错了 对不起
道歉臭女人
能听到吗 听不到
对不起
这下流的屁股
不能原谅
怎么了 舔你屁股高兴了
不是
道歉的时候带着墨镜
对不起
开什么玩笑
臭女人
对不起
臭婊子
道歉啊
听不见
谁弄错了
道歉
到底是谁不对
你这种道歉方式谁能接受
湿成这样莫非已经高潮了
来了吗
不要
不要啊
好厉害
湿漉漉的穴啊
喜欢阴茎对吧
全含了
变态啊
真的好变态 好喜欢阴茎啊
还有一个来
你不是最喜欢了吗
含到喉咙里道歉
不是最喜欢了吗
好好含着不是喜欢吗
夫人
好舒服啊
很会含嘛
是不是这样让你兴奋了
说啊
快来
请原谅我
不管欢阴茎吗
臭女人
自己来舔
说请插我
一点都不舒服
道歉啊
不舒服 快道歉
对不起    臭女人
为什么不舒服
说啊
对不起
一点都不舒服
多干点
道歉啊 说没让你舒服 对不起
没让你舒服对不起
听不见婊子
臭穴
用臭穴也行哦
夫人
夫人的穴是什么
说    臭穴
说啊
臭穴
不觉得抱歉吗
什么
臭女人
道歉
对不起
来了哦
让我看看
舒服吗
这个钱包是谁的
您弟弟的
对不起
臭女人干什么呢
原谅我的臭穴
说
说请用
请用
说了是臭穴了吧
臭女人
说没让你舒服对不起了
没让你舒服对不起了
对不起
听不见
你这个臭女人 穴一点都不舒服
说对不起听到没
对不起
道歉道歉啊
道歉
最喜欢了吧臭女人
用身体来谢罪吧
好好舔
心里肯定很高兴吧
谁的错
我的错
请用我的穴
如果能满足我的话就原谅你
昊婊子说啊
再来点
舒服吧
求求你了
求求你了原谅我吧
要射了
道歉
对不起
什么对不起
还想要吧
臭婊子
对不起
说给我阴茎
变态
臭女人
说原谅我
臭女人说
给你
臭女人
给你喜欢的
好好舔啊臭女人
道歉啊
真的对不起了
对不起
还有这样的啊 应该会很可爱
这个也可爱
好难选择啊
来了
辛苦了 谢谢
送的好快
我回来了
欢迎回来
今天在公司啊 老公
这是什么
什么
这是小穴啊    为什么要这种东西
用这个舒服啊
好恶心
你不是有我吗    不够啊
我已经玩够了你的穴了    好过分
这个就那么好吗
特别好
我知道了 给你看看
好好看着
好恶心 不要碰我
怎么用啊 告诉我
肯定是把阴茎插进去啊
插进去这样动
你怎么连这个都不知道
我夜没见过 好恶心
哪里恶心了 这个最舒服了
肯定很恶心吧
所以你知道它多好
男人现在都用
真变态
你的穴满足不了我
什么
好了 快让我舒服舒服
快点
我看着你会害羞吗
会害羞的吧 恶心的男人
阴茎根本硬不起来啊
快脱了 真恶心
看被我摸硬了吧
是看着这个硬的
看这个粉色
哪里是粉色了
你的小穴都没办法比
快点摸
你是不知道该怎么摸吗
再激烈点
意思是我的穴不行吗
不行
看啊
有这么么好吗
你的穴太没用了
我的小穴最好了
看 摸硬了吧
我没见过的硬    你就是不行
真是好生气
不是已经通红了吗
那个超舒服
那你自己来吗
好啊 再让你硬点
硬了就插进.去了吧
舔我乳头
说想被舔不就好了
握着这个 我就这样看着就爽
舔乳头啊
只看着就已经站起来了吧
不变态吗
跟说不明白 看站起来了吧
这个和你干巴巴的穴不一样
看    我才不是干巴巴
自己心里清楚吧
这么挤上去
这个超级舒服
有那么舒服吗
看着吧 滑溜溜的
和你那里不一样
我是天然的滑溜溜
插进去
就这样插到底
就是这样
开始吧
和你那完全不一样
那么舒服吗 从上面插是这样啊
因为舒服啊
快点啊
硬度都不一样了哦
是不是想和乳头一起啊
快来舔啊
好滑啊
出来那样的声音了呢
和你的穴完全不一样啊
这个比较紧啊    没关系
握着的是我的手啊
像少女的一样
快动
笨蛋
好舒服
喜欢紧握着的啊
不行了 要射了
这个太厉害了
跟我做的时候也这样啊
你不要这么叫啊
啊明步
射了啊
在我手的帮助下射了啊
这里面满满的
可以挤出来吗
有好多呢
白色的出来了
好浓
只看就好了 不要说出来
这个超级舒服啊
这样啊 这个舒服
出不来了
射出来多少
真舒服
真是太棒了
还有
射来了这么浓的
真是可以啊
我的小穴不也行吗
对第一的女优进行了整蛊
上午10点05    某摄影棚
早上好
怎么了
都这个点了还早上好
来到了气氛奇怪的片场
早上好
明步 你好
集合时间迟到了两个小时
睡懒觉了吧    没有啊
没倦怠吗
没有
去那边吧
怎么了
没什么开始吧
你好
什么啊今天这么奇怪
上午十点半    化妆室
本来就该来了吧
果然啊
今天的工作人员都怎么了
很焦急
是吗 可能是工作上的事吧
大概就5分钟啊
不要在意
和平常不一样啊 怎么了
不要在意 别放在心上
和平时完全不一样
就是让我赶紧开始
没办法啊
中午12点    摄影开始
久等了
真是久等了啊
对不起
怎么了小哥
真对不起
我听说今天是10点
所以呢
对不起 真的很抱歉
就这样
有名的女优就是不一样呢
真的很抱歉
我们等多久都没关系吗
我没那么想
2个小时啊
没听说过这种事啊
这样迟到的女优
你干什么呢
可能是我搞错了
可能
摄影棚都租好了
连新人都能知道的
演技真好啊
不是演技
真的很抱歉
大家都很生气
今天让大家等我 真的对不起了
果然女优不一样呢
社会上不能这样吧
连道歉方式都不懂吗
下跪
土下座 下跪道歉啊
发自内心的道歉啊
自己真的觉得错了
不觉得错还有什么意义
不想做是吧
好像是我们做错了一样
我迟到了真的很抱歉
不是语言 态度呢
对不起了
对不起
没让你抬头呢
吉泽
自己心里清楚吧
自己同期有这样的吗
女优前辈有这样的吗
没有
大家都以吉泽为榜样呢
听说过吗
明明有这样的女优
这样的吉泽竟然迟到了两个小时
难以置信
对不起
拍摄影片会
迟到过两个小时吗
没有
粉丝会呢
有因为一些事耽误过
没有这样的迟到啊
真的是我弄错了
都是籍口
那是谁的错
到底是谁让我们等
谁不来
让我们等
那是谁迟到了
谁不对 应该谁反省
我
我 吉泽明步是吧
是
道歉
对不起
把屁股撅起来
吉泽演技真好啊
不是的
就是嘴上说说是吧
真的对不起了
今天是来拍什么的
AV
AV是吧
那是干嘛的
做爱
那就得有性感的小穴吧
好干啊
吉泽
这要怎么做
什么
不是道歉该有的声音啊
已经道完歉了
是不是马上就开心了
没有
肯定觉得小穴真舒服吧
我都已经道歉了 我是吉泽明步
已经够了吧
肯定这么想了吧
不是
干巴巴的小穴 真心道歉的话
肯定马上就湿了
这到底是什么穴啊
谢罪中 做爱中 到底是什么
谢罪中
没说谎吧
嗯
肯定没发自内心的道歉
对不起
是迟到的道歉还是
没用的小穴的道歉
哪个
迟到了两个小时
你的穴没道歉
吉泽明步是吧
谢罪的话你的穴
穴是干巴巴的吗
嗯
反省的话就干巴巴的
不是
很擅长啊
不是的
这么漂亮的脸 这么有人气
肯定以自我为中心吧
没有
肯定会这样想吧
不要
谢罪中
吉泽明步
湿了是吧
第几年了
15年
进公司15年的话
肯定有一定位置了吧
你的行动
这样可以吗
对不起
没说小穴对不起
感受很强啊
是吗小穴
你知道是什么意?思吗
喜欢啊
让我摸
这样的女人
什么都可以
反省的时候也可以
发自内心的反省吧
今天做什么了
今天迟到了对不起
谁错了
我
迟到了 对不起
现在在反省吗
在反省
反省中也湿漉漉的
什么 这个好碍事
我在反省
湿漉漉的淫荡小穴
对不起
认真的对不起吗
认真的
认真的道歉
对不起
好好舔吧
不是说谎
知道阴茎要插哪吗
什么会出来知道吗
小便啊
这是真的哦
好好反省
成为有名的女优
知道自己是什么吗
搞不清自己的定位了
也不反省
淫乱的女人
还那么淫乱 早晚要完
求大家原谅
请大家原谅我
吉泽 这是什么声音
演技
不是演技
工作那么认真 这是真的感受啊
真是好演技啊
真是淫乱啊
真淫乱啊
真不简单啊
真淫乱
最喜欢做爱了吧
要来了哦
一边道歉
一边插你
对不起
我迟到了对不起
淫乱的小穴对不起
没反省对不起
喜欢吗
喜欢
喜欢什么
听不见
腿分开
要插你穴了
请看淫乱的穴
对不起
这么淫荡对不起
真的很开心
真的很抱歉 你看他道歉多有诚意
真的很抱歉啦
也没这样被射那么多
也算机会难得 也是
真的很爽
真的对不起啦
谢谢
辛苦了 辛苦了