啊 啊 啊啊啊
啊 啊啊啊啊
啊啊啊 好爽
来继续给我吹
啊啊啊
啊 啊啊啊啊啊啊啊
好深
啊啊 要高潮了
大鸡巴好好吃
来 躺好
啊啊 啊啊啊
啊啊  不要
来 把衣服脱了
快插进来
啊 好粗 人家受不了啊
啊 啊 啊   啊
不要挑逗人家嘛
啊 用力 人家小穴好爽
又要吃大鸡巴啊
大鸡巴舒服么
好舒服 你太能吸了 快坐上来
快进来啊
啊
啊 好涨 好满足
啊啊啊啊啊
啊啊 好舒服 好刺激
恩 就是这里 用力
啊 不行 太快了
啊 要高潮了 去了 去了
从后面操我 亲爱的
啊 啊 啊啊啊啊 去了
啊  好深
啊啊啊啊啊
好舒服 啊啊啊啊
啊
不行 要去了
啊啊啊 去了 去了去了
帮你吹大点  好不
就这样  用点力吸   把他吹的更大一些  更滑一些
准备好了吗？ 那我要进去了啊
你慢点哦   人家有点痛啊
我全进去了哦
插的人家小穴  好热啊
用力点---对---在深点  ……
再插深点    还差一点
对  就是那里   再深点   呃……
啊  ……  呃  ………好爽啊
坐起来帮我把JJ舔干净
坐下 让我  看看你的肉穴
别只顾这一边啊  那边也要啊     好爽啊
你的 JJ好好吃啊
对  就是那里      有点力 啊     呃    好舒服
好多水啊    又来了   小骚穴
我的小穴 已经受不了了   快来吧
我全进去了哦
用力点---对---在深点  ……
过来   换个姿势  这样才能  插到人家的花蕾嘛
啊  ……  呃  ………好爽啊
换个姿势吧 这样才能插到花蕊
再深点   猛点   好舒服啊
呃   …哦……好爽啊 ………有感觉了
额  我的小穴又被你的鸡巴填满了
就是这样  再插深点
你自己搞吧
好爽……好舒服啊 ………
好爽啊   ………  再用力啊   ………好棒啊
啊 …… 嗯 ………有力点 ……  好棒  ………
啊 …… 嗯 ……不行了 ……啊
就是这样  再插深点
把你的屁股用力扭起来
你好棒啊  ……  插的我好爽 啊    受不了了
额  ……  不行啦  ……  要来了 ……
啊  ……   我的小穴 被你干得  好爽啊
让我再换个姿势吧
这次 我让你比刚才更爽
啊 ……  好爽啊   ……  不要停啊  ……… 再用点力
啊  …… 呃  ……… 小穴要爆啦 ……
额  ……  嗯  ……  啊 啊 ……  要高潮啦  …… 来了 ……… 来啦 ……  高潮啦！！！
啊  …… 谔谔  …… 不行了  ………  我的那里  要不行了  ………   来了
对 … 啊 …… 就是那里 …… 再深点啊  … …   好爽啊  ……
啊  ………  再深点啊   ……    就是这样的感觉
人家的小穴快爆了
啊  ……… 呃呃  ……  受不了 …… 啊 …… 不行啦
啊  额  不行啦   ……  好麻啊  …… 痛啊 ……  来啦 …… 来啦
两腿张开   把你的骚逼张大点
宝贝躺下 咱们换个姿势
把腿抬高 再高点   把你的骚逼扩大点
我开始用力啦
呃 …… 啊 …… 受不了啦  …… 来啦  …… 要高潮啦
我要加快抽插速度了
我操的你爽不爽啊
好爽 啊  人家都快被你玩死啦
额 …… 啊  ……  用力插吧  ……  我好爽 啊 …… 用力啊 …… 受不了了啊 ……呃
呃 …… 啊 …… 不行了啊 …… 好热啊 ……好热啊 …… 不行了  ………要来了…… 要来了 ……
高潮了 ……… 高潮啦  ……我不行了 …… 来了  ……呃
呃 ……  啊  …… 不要停 …… 快点  快点
用手把你的骚逼扒大点
两腿张开   把你的骚逼张大点
看好  我要捅烂你的B
对 … 啊 …… 就是那里 …… 再深点啊  … …   好爽啊  ……
啊…… 嗯 …… 不行了……要高潮啦！！！
啊  …… 谔谔  …… 不行了  ………  我的那里  要不行了  ………   来了
啊  …… 呃  ……… 小穴要爆啦 ……
瞧  你的阴部  多红润啊   淫水欲滴啊
我开始加快速度了
额   ……啊    不行了  ………  不行了 啊
呃  啊   额
腿抬起来     我换个姿势    这样  能插得更深点
我开始加快速度了哦    你会更爽的哦
再深点   猛点   好舒服啊
我的小穴  好麻啊     好麻
插的人家小穴  好热啊
再插深点    还差一点
阴蒂都竖起来了
这样才能插到花蕊
来了 …… 来了………高潮了  ……高潮啦！！
就是那里  好爽啊    再深点
好爽啊   ………  再用力啊   ………好棒啊
啊 …… 呃  ………  要来了  ………   要来了 ……
啊 ……  嗯  ………  不行啦
就是那里   再插深点 啊   深点
啊  ………  再深点啊   ……    就是这样的感觉
啊  ……  我的B好热啊  ……
亲爱的 用力快一点全都射在我里面
啊 用力 老公的精液全射进来
啊   ……  不行啦  ………  我又要来了  ……
是不是都射进来了 好烫啊