(在AV拍攝現場女AD
職責多而且很沉重)
(特別照顧素人女性的)
(魔鏡一號拍攝現場)
(不能無視他們的活耀)
(無法用言語形容般的努力)
(這是個在魔鏡一號拍攝場背後)
(奮鬥女AD們淚與熱情的紀錄)
(拍攝第2天)
(AM 11:41)
(神戶尚美 20歲)
已經努力了
放開點比較好
(男優 啊部 男優 梅田)
這樣啊
知道兇控嗎
不知道
不知道嗎
知道會比較好喔
難得機會了解一下吧
你也不想被罵吧
怎麼了
(綜合企劃社長)
你在做什麼
現在不是在玩喔
抱歉
你是AD的吧
專心點
神戶 神戶
是
是甚麼 花掉了不行的好嗎
你剛剛沒聽到嗎
真是糟糕
還好阿 這都還沒用嗎
振作點阿
下面去用好 在用花
回答呢
好
你沒精神呢  我不是一直說
AD都要有精神嗎
回答呢
好
重用吧不太合適阿這個
神戶
在
我們在談話你離開
還滿不錯呢
過來這
你在這沒用 出去
知道吧 神戶 你有聽到吧
知道的吧
恩
給我好好找喔
知道了
去吧
這個難度好高阿
就只會發呆乾脆叫他去搭訕
我是覺得你太嚴厲了
(兩小後)
請到這邊
怎麼了
是這嗎
這邊有鏡子
你可以嗎
真的看不到嗎
看不到裡面的
確實看不到
那麼可以的話請進
可以嗎
你沒問題嗎
你別跑太遠
我在那邊等你
可以嗎
恩
請到這
好
你好 請到這
小心點
一起吧
小心腳
沒事吧
沒事吧 我打開了喔
開了
好厲害阿
好了
請進 真不好意思
特地請你來
歡迎
謝謝
真美阿 那我們開始來採訪
我們要拍你走開
我們要待再一起比較好
是喔
你找來的啊
好厲害呢
女性比較安心吧
一起比較好嗎
恩
這樣的話就一起吧
那去那邊
幫你保管
那就這樣進行吧
好的話就坐下
東西就放著吧
你好美阿
很美呢
他是男友嗎
對
交往很久嗎
恩
我們要訪問請多指教
再一起比較安心吧
過來一起
站過來一點要拍攝 你也來
感覺像是好姊妹
那要開始嗎
是的
首先 你可以先離開嗎
訪問的時候
我想要他在旁邊
知道了
不好意思能問名字跟年紀嗎
恵子 34歲
34嗎
恩
看不出來呢
30歲了嗎
對
我以為才20多
你是聽了甚麼才來
不是跟你說要講嗎
抱歉
是要請你過來聊聊的
就聽說來聊聊的嗎
對的
會做很多採訪
要請你男友等一下
可以獲得錢的
先是聊天就兩千
之後會再增加到五千
你跟男友是要去哪約會
就一起逛逛之後的行程
男女之後的行程想問一下
吃完飯之後 去旅館
兩人嗎
謝謝
吃飯之後阿 好緊密的行程阿
那麼惠子之後是要
開心去旅館吧
很缺錢的吧 會緊張啊
恩 果然要靠近一點
能跟我說三圍嗎 給你三千
你先說的話我也講
他先說嗎 可以嗎
你知道三圍的嗎
大概
大概是怎樣
那從奶子開始
那 76
有到嗎 然後呢61左右
別這樣看我
左右是怎樣
可能有些微變動
這樣啊 也是呢 女生
然後呢
之後是91
好完美呢
那他得到三千
惠子你也說一下
好
能得到三千喔
先拿嗎
恩 先給你
如何 以女生來預測看看
有點害羞
你們兩個面對回答
開始吧
這有點害羞
尺寸嗎
沒到那樣
92呢
答對
答對了嗎
差不多
90嗎
奶子好大阿
神戶這種身材一定都被揉過
你這身體被男友玩過幾次
訪問的時候拿錢出來
好
想聽一下節奏
節奏嗎
一週 兩三次
這樣啊 把錢獻上吧
可以在問一下嗎 喜歡的體位
給你一萬
他也會說
喜歡的體位
我嗎
背後式
原來你喜歡背後式阿
奶子這尺寸 喜歡背後阿
這麼喜歡阿
你為甚麼會喜歡背後式阿
說看看阿
為甚麼喜歡阿
不知道
我也不知道
你在害羞甚麼
採訪他吧
不好意思神戶都說了
我喜歡騎乘位
騎乘位嗎
預料中呢
騎乘位可以控制節奏
是呢
那給他一萬
好的
那繼續喔
那在多賺一點錢吧
就像這樣破任務就有錢
知道了嗎
恩
你看拿這麼多了
之後要做什麼呢
神戶拿著這個
好
跟他說明
切穩技巧選手權
這樣說不懂
不習慣吧
不好意思
你有過接吻的吧
有過的吧
恩
有過親吻經驗吧
稍微拿一下
兩人一起拿
要比賽的
想看有多麼深情的接吻
想請你表現的比賽
不是跟男友
而是跟我們其中一人
要看程度比較的
光接吻就給你兩萬
難度是有點高 現在接受的話
先從兩萬開始 可能五萬十萬
然後參加這比賽的全員比較後
獲得第一名的可以拿到一百萬
要試試嗎
我怕接吻有人興奮會亂來
我覺得不太可能
對阿
不會讓他發生的
要怎樣才能排除你部安
我想看一下範例
接吻的嗎
等等
過來一下
來
就按照那個吧
果然得排除不安
神戶如果能讓他安心
能可能就是要他來
想辦法讓他示範
神戶 過來一下
我知道以你安
兩三分鐘就好
要做嗎
試試看
為甚麼是我
周圍都是男生只能靠你了
因為第一次
必須要有人開始才能安心
並不是給他錢他就會做
因為覺得只有自己會害羞
所以會害怕的人很多
那麼
他要示範
要嗎
也是呢 他會看氣氛這點很棒
你就能安心了吧
神戶 你就舒服點去吧
你想的吧
恩
那就放手去吧
加油啊你
我看好你喔
說點話
話嗎
算了 來吧
怎麼用
跟平常一樣
那開始喔
好了
就這樣嗎
那不就像幼稚園的程度嗎
在多一點動作阿
這當不了示範的吧
應該是這樣的吧
不 不
是這樣 然後互抱
然後親
好激烈阿
不這樣很難比較的
這才是正常的吧
還有像這樣的
神戶舌頭出來啊
神戶意外很行呢
就這樣繼續
更多
很厲害啊
差不多就這感覺就好
就差不多這感覺進行
幹嘛馬上擦嘴
這樣他會難過的
你經驗豐富可以的吧
應該比我還會吧
有差這麼多嗎
起來
但是剛說的20萬
不只是接吻吧
也是拉不太可能接吻就20萬
還需要破一些任務
不是小孩了
別像這樣一直藏話
說出來比較好嗎
是阿
那我就直說了 20萬也不少
所會拍點色色的
就是說接吻之上的可以嗎
拿到20萬能做很多事情喔
給我示範的話
這樣啊
好棒 很果斷的人
這時候該你表現了
繼續接吻
開始吧
等等這次能換禿頭嗎
跟禿頭互換
我嗎
好的
這樣沒事嗎
你過去幫他一下 強硬一點
過來一下
奶子好棒阿
摸奶子獎金會更高
現在是隔著衣服
直接摸的話獎金更高
直接摸的感覺
現在是隔著胸罩
脫掉比較好吧
脫掉可能比較好
如果不要也可以 你先看一次
就像這樣
你給人摸奶子就一萬
是真的給你的
收著收著
加油吧
拿著加油
像之前一樣
那個可以看一下奶子嗎
實際上也有這部分
所以可以嗎 那就來吧
那就看奶子喔
就這樣繼續
來吧
那看了喔
差不多這感覺
出來了
讓我摸摸
表情不錯呢
有點羞恥的味道呢 可以舔嗎
不 不
舔的話再加一萬
可以的吧 一起吧
好 一萬元
神戶摸我頭
他好像很高興
這麼喜歡被舔嗎
那下面也給我看
也讓我摸一下這邊
意思是說那邊也可以摸嗎
可以嗎讓我看看
當然會是這姿勢
這樣啊
那可以弄破嗎
沒事的
當然會賠錢的
但是這麼很熱的
沒事的 等等就好
用破的話也一萬
別一直亂動
加油啊
拿去 繼續吧
這樣的方式好羞恥
用破之後就是舔
好棒阿這個
好羞恥的奶子阿
失禮了 這麼濕了喔
舒服會發出聲音的吧
應該是
對吧 但是你能到這嗎
到自己能的範圍就好
也是 對吧
是阿一般是這樣
勃起了阿
沒有
到這一般是摸肉穴
那吸給你錢吧 夾住喔
喜歡夾住呢
很舒服就好吧
這什麼
這是一些玩具的實驗
就是用這種的
住手
這這樣用
放在這的
很敏感呢
這按摩子宮的
好厲害呢
感覺怎樣
好爽
做什麼
好大膽阿
你為甚麼沒毛 自己用的嗎
這邊是 每用一個就兩千
一個嗎
就兩千
好厲害
拿去吧 不要嗎
要吧
想要的吧
裡面也喜歡阿
好厲害阿
沒事吧
不能
不要的話我們會停但可以的吧
好下流的感覺
像是這感覺
都濕了
很爽吧
打開一點
沒事吧
恩
感覺好濕
感覺很享受呢 那就多一點
更多吧 這個很適合你吧
脫掉吧
內褲也
可以的
看這看這
不能
去了吧
很爽的吧
別看
好淫蕩阿用一萬擋住
站不穩了 坐下吧
打開點
沒什麼好害羞的 很爽吧
帽子掉了喔 至少戴好帽子
不能
感覺你陰蒂很大呢
靠陰蒂評分的嗎
陰蒂很重要的
也是呢
陰蒂還沒面試呢
那來面試吧
好啊
你看 你看
好厲害
你幾歲自慰的
自慰幾歲的
不能
不能說嗎
那最近呢
說看看吧
上禮拜
上禮拜嗎
禮拜幾
禮拜二
禮拜二嗎
在哪邊做啊
你不是外出嗎 在公司自慰嗎
被發現了
用這個了吧
很大呢
大概這感覺
可以的範圍內
不錯呢這樣五千
來吧 過來
感覺可行嗎
應該可以
好厲害阿
好濕
這邊嗎 縮了一下
不能
爽嗎
不能 去了
不能
去了
濕透了 這甚麼阿
去了 不能 又要去了
不能
你要噴多少啊
好厲害
噴多少 爽吧
恩
之後流程應該知道吧
過來吧
濕成這樣了
之後當然是這樣 女生都爽了
來做
加油吧
手過來 看著
過來
可以的吧
不會說不能吧
沒有不會喔
想要的臉呢 不要這個嗎
要
他說想要呢
那來吧
認真一點做啊
你好像很喜歡呢
這好棒阿
這之後要插入你 知道的吧
你為甚麼這麼會口交
意外很會呢 都要溶化了
面試沒展現嗎
沒有這規定拉
之後換兩根一起
很會呢 要溶化了
有兩根一起過嗎
那就一起吧
怎麼用
快舔
舌頭出來
神戶 可以的吧
快點
好厲害阿
剛那個得分很高呢
展現技巧呢
很厲害呢
打算吸乾我們嗎
多久沒有
一個月
那今天來吧 插入喔
插了喔
要不要戴套子自由我是要直接
這樣啊
好了嗎 插了喔
進去了
很爽吧
怎麼了
太爽了嗎
想要3P嗎
不是
這樣大概就能拿到20萬了
這程度就能20萬
也是呢
這麼爽嗎
奶子要嗎
這麼想阿
不能
這次換我 上來
過來
對 對
不能喔 AD不能洩氣喔
你剛剛一副工作厭倦的臉
快吧 插入
自己插入
這跟AV無關喔
拿掉AV後
就是單純想做愛的女人
你看這臉
沒有
這樣啊
好厲害
摩擦深處
不能 好爽
好爽
一起動吧
太舒服了
不能
去了
不妙 去了
起來吧
看著外面做吧 喜歡的吧
這是練習機會
對阿
好好的幫我
不能
快吧
你尺寸多少
屁股22嗎
怎麼可能20多
好厲害真的喜歡背後式呢
舌頭多一點
不能
神戶爽到不能集中了
確實呢 這狀況會很爽吧
這種感覺就變成M了
不能
好厲害
去了
不能 好爽
要背後式的吧 起來
看外面
不能
快起來
會拍一下這種的 惠子
腳打開
在開
背後式
好淫蕩的聲音
不能 好爽
好爽
貼地上
一邊握著手
難得機會手別停著握著
這什麼
很爽的對吧
去了
去吧
好爽
非常爽
好厲害
去了
好爽
不能 不能
肉棒爽吧
吃的好爽阿
不妙呢
先讓他集中 一下
全看光了
不妙
你這樣縮緊會射的
放鬆點 不然會射出
不妙的 放鬆
射了
射了 射了
不放鬆不妙的
你射了嗎
他縮太緊
他可能太想要精液
但是中出是難免的
因為沒戴套子
你看這
要打掃一下吧
射出不都這樣嗎
是這樣嗎
抱歉 來吧
像是這感覺 看好
這邊也有
真的好緊
放鬆點
很爽的吧肉穴
放鬆點更爽喔
好爽
這邊爽吧
不能
忍不住
射了
好爽
還在射
射了
幫我弄乾淨
差不多像是這感覺
就是這樣 到你能接受的範圍
把精液用出來看看
對阿
給他衛生紙吧
出來了嗎
有嗎
出來了
沒事吧
休息一下
就是這樣 到你接受的範圍
能接受的嗎
如果中出直接20萬
20萬喔
你可以考慮一下再說
可以嗎
是的
恩
哪整理一下
快點用乾淨過來做
幫他整理
這些不要嗎
不要了吧
恩
很了不起喔
下個月幫你加錢
快點收乾淨
好
請到那一下我們要檢查東西
你們站在一起
也是呢
應該不用吧
不 剛剛的都無關
現在當作剛剛都沒有發生過
差不多就是要做那種事情
剛剛是在說接吻的事情吧
牌子拿過來
念一下
接吻技巧選手權
就是這樣解釋一下
就是要看你接吻的能力
來做比賽的評分的
會為了第一名準備獎品
很棒吧
展現你美麗的接吻吧
(拍攝第2天)
(AM11:43)
(苗場怜央 22歲)
是嗎
恩
這是工作用的
好的 辛苦了
苗場快點
好 抱歉
不是抱歉 我說過了吧
我說會掉下來好好貼說幾次了
抱歉
你們兩站在一起
苗場你太隨便了
抱歉
不要每次都說抱歉
我完全感受不到
拜託了
(AD 岡田)
可以嗎
可以
跟著前輩好好做知道嗎
要慢慢進步喔
好趣吧
今天要反省的是我動作不俐落
明天會改善他的
我明天會更有幹勁的
(AD 田中)
我也會更加由
(AD 木下)
你好好看著喔
你今天有去搭訕嗎
今天沒有
是嗎
明天會去
加油
那就到這 明天一起加油
好 加油
那手舉高
聚一起
加油吧
喔
氣勢不夠真的加油啊
好的 加油
那邊的鏡子看不到裡面
可以嗎
恩
你沒問題嗎
你別跑太遠
我在那邊等你
打開了
好厲害
好了
歡迎
請到這
(帶男友到休息室)
不好意思
真的二三十分嗎
你來的剛好
(AD 安川)
你能帶他嗎
知道了
但他去休息
請到這
小心點
不好意思拜託了
請到這
請到這邊等待
真的二三十分嗎
恩大概30分鐘
這邊看的到
請安心
知道了
你肚子餓嗎
有點
真的嗎
那我去拿便當
不好意思
你慢慢來
你過來 絕對不能讓他男友
跑過來看 知道嗎
知道了
不太可能30分鐘
可能要2 3小時好好看著他
說可以之前別放跑他喔
知道了
這種的就免了 我是說真的喔
不能讓他離開喔
我去外面看看
拜託了喔
好
我幫你拿來了請吃
不好意思
自己選一個
就這個
那個你可以去忙 我可以的
我可以陪你聊天
不用我有雜誌也有便當了
沒事的
真的沒事
有事我會叫你
知道了 那我到旁邊等
失禮了
等等要跟男友去哪呢
(此時魔鏡內的狀況)
逛逛之後的流程
(約1小時經過)
這身體被男友用過幾次
(約一小時經過)
不好意思 過很久了
可能還要再一下
我是覺得過很久了
請在等一下
我去看看
我會被罵的
去一下而已
稍等
現在正在火熱的地方
你現在過去會影響的
抱歉在等一下
在裡面等吧 不好意思
你身材真好呢 好羨慕阿
我也想要呢
是嗎
好了吧
在等等
很快吧
對 失禮了
我不是叫你顧好嗎
你是怎樣
不好意思
你認真一點
我可能會因為你被炒的
抱歉
知道了嗎
好好做
知道了
我在下去一下
真沒用
你女友很會唱呢 還要在一下
這樣啊
沒那麼厲害吧
沒這回事
我覺得他能到OO的節目去喔
絕對不可能
他只是喜歡唱而已
這樣啊
但我們認識那節目的人
要幫你嗎
不用這樣的
他真的很厲害的
沒這回事
真好 你女友可愛又會唱歌
男友也很帥呢
我嗎
男子漢的感覺
沒有
好羨慕
(再度經過一小時)
太久了吧
應該都兩小時了吧
什麼時候才結束
還在用嗎
是的
抱歉熱鬧中
熱鬧呢
我直接去看
等等
等一下
那個雖然不該這樣說
我第一次看就喜歡上你了
我女友 在下面
女友結束錢之前就好
很困擾的
做什麼
不能嗎
你是在跟我開玩笑吧
不是
我是認真的
等等
不能這樣的
我想要
有人來怎麼辦
沒事的
不能的
討厭嗎
不是 不能的
我是認真的
不能
我們才剛認識
不好吧
但我忍不住
現在就好
這不妙的
不能的
肉棒都這樣了
抱歉 太興奮了
真的不能的
肉棒都這樣了
這樣不妙的
真的不能
我有女朋友
等等
沒事的
有事的
不會說出去的
這真的不能
進來了
好棒
不能
會被發現的
不說就好
不是這問題
你們在做什麼
等一下 繼續
沒事的不用管我 繼續
沒事的
我們要做拍攝的你們繼續
怎麼說
你們繼續
不
沒事的 紀念
別在意
別嗎
這不會讓女友看的
這不好
專心做愛
這樣停不下吧
是沒錯
繼續吧
沒事吧
你主動的嗎
是的
加油
別努力
不好意思 我認真的
太近了
你就認了吧
他喜歡就做吧
可以嗎
可以的
下決心了嗎
你這樣說
這影像等等會收好的
那就好
可以嗎
來吧
等一下
好
喜歡嗎
你摸的話喜歡
喜歡阿
好厲害
可以脫掉嗎
可以
你包包呢
在那邊
你要戴好啊
不好意思
戴上阿
好棒阿
不好意思
好爽
可以嗎
來吧
直接可以嗎
恩
這邊也脫掉
好爽
不能 要去了
來吧
躺著
好美
好厲害
AD好色阿
沒有
我女友沒這麼爽
是嗎
對阿 好爽
濕透了
濕濕的
好爽
更濕了
不能
爽嗎
非常爽
那來吧
好爽
好爽阿
是嗎
過來點
要插了嗎
不能 去了
爽嗎
好爽
不能
好厲害
比女友爽
真的嗎
好高興
不能
好爽
可以中出喔
不好吧
請吧
可以喔
真的嗎
好爽 要射了
射了
你女友也剛好出來了
快點去吧
沒事吧 沒有人的
不妙
快去
沒事的
沒事嗎
你女友要來了喔
我跟他說要在附近的
那我下去了喔
好 請
我們會整理的
兩位都謝謝了喔
謝謝
(拍攝第一天)
(AM 10:32)
(水上莉緒 22歲)
知道了
不能那樣的
貼牆壁
早安
聲音太小了喔
那大家今天也起幹勁吧
有很多行李 快去整理
你去幫忙他那邊一下
牌子呢
是喔
拿著
拍攝要用的
沒是嗎MC
姑且沒事
按照劇本
來進行
這邊呢
好像來了
怎麼了
你好慢
我剛去搭訕
剛去搭訕 所以晚到
真的嗎
恩
我剛剛去搭訕跟他說明
可能有獎金 所以會花點時間
很快嗎
車站附近
有去吧
準備一下
這邊也是
好
請到這
好厲害
這鏡子看不到裡面
真的耶
來了
真美呢
我喜歡眼鏡美女
不好意思可以嗎
恩
可以嗎
那個把他叫近來可以嗎
可以
好好的讓他近來
好的
開始喔
好
好厲害
到了
好快呢 請進
好厲害
請到那
如你看到的嗎
恩
我脫一下鞋子
這感覺
像是審查犯了一樣
請到這坐下
好厲害
不好意思拜託了
已經在拍攝了
好厲害
果然就是要拍美人阿
沒有
你能來太好了
那請美女介紹一下
是呢
等等會有獎金的
光是現在近來就有兩千了
你去幫忙他
他可能很不習慣
你好好的幫助他拜託了
這樣的女性很棒吧
是的
非常棒呢
沒有
你幾歲
這樣啊
以為像是35呢
好厲害阿你
你是這樣想阿
你在做什麼 別太緊張
深呼吸一下
冷靜點
知道了
什麼工作
在公司裡面
用電腦的嗎
恩 設計的
非常棒 好厲害
好帥氣
你在設計嗎
是的
衣服也是嗎
恩 圖案之類的
感覺很自由呢
今天有點
你管太多了
我看起來可能有點年長
這就是成熟 很帥的
你喜歡年長嗎
恩喜歡
感覺你是會喜歡爺爺的
有什麼關係
沒那麼老吧
對阿
差個3 4歲
不就老爺爺
才差一點而已好嗎
30多歲而已
那你喜歡哪種類型的藝人
小林之類的
不就老人
可能吧
這是他的風情
不就老人嗎
就像這感覺的聊天
差不多該開始了
你幹嘛一直這樣說話
不是說要找她說話嗎
你是不是搞錯了甚麼
你說這種話哪裡會讓他高興了
你在想什麼 好好想一下
你喜歡哪個
以前的和最新的
最近的名字感覺比較好
那邊比較好吧
那目前拿到一萬兩千
說一下吧
這邊呢
做什麼
這是一萬兩千拿去吧
說一下吧
有點害羞
那最近呢
三天前
看誰
看衫田吧
猜對了嗎
外面感覺意外的可以
好厲害阿
沒有
我是說好的方面
之後呢
進入正題
有甚麼
來吧
接吻權手權獎金100萬
跟我們其中一人接吻
一下下就可以了
就有一百萬 很棒的
好害羞的
這有點
自然點就好
展現跟男友那樣的接吻
可以選人
自己選
我想想
別多話他會更害羞的
你一周三次吧
是阿
感覺
就當作那感覺
就能有錢喔 一百萬喔
大家都那麼期待了 別害羞
又不是小孩
你說太過分了
稍微停下
道歉吧
抱歉 我要走了
抱歉
等等
等一下
抱歉
抱歉 請在等一下
你說太過分了吧
真的走了
這你的錯喔
你倒錯在哪嗎
我有說錯嗎
說了一堆吧
我只是想推他一把
你說很失禮的話
推他跟氣他 不同的
這樣就結束了
知道嗎
恩
不是這樣吧
但我沒說錯阿
說了吧
反正結果都是這樣了
你這樣比他氣走
會是我責任的阿是我搭訕的
對吧 這樣不就沒意義了
你知道你在做什麼嗎
不知道對吧 給我知道阿
但是
沒有但是 你知不知道
他亦早就去搭訕 現在沒了
你要怎麼道歉
是你帶來的吧
所以結果是怎樣
還說你沒錯
我們本來想說 帶人來
讓他爽我們業爽 就有錢
本來是這樣的吧
你怎麼搞成這樣
你覺得年輕了不起嗎
你21他28歲
你成為女優看看啊
自己那麼漂亮的話
在聽嗎
你到底懂不懂
懂了嗎
那個啊
現在在錄影中啊
-岡田你過來-是的
你怎麼教育的啊
你說看看啊
這傢伙的原因
素人回去了哦
是的
是你教的吧
是吧
是的
-怎麼樣啦
快點道歉啊
抱歉了
什麼
頭往下啊
抱歉了
這個企劃完蛋了不是嗎
那個啊
是真的在反省嗎
好好道歉啊
我感覺不到
真的覺得不會這個臉吧
抱歉
我什麼都做
原諒我
什麼都做嗎
說了啊
那麼來啊
過來啊
不要這樣啊
這麼都做不到嗎
懂不懂
好的
你說了 好哦
那麼過來啊
反正不行了
回去吧
都說可以
不行了
我可以哦
再一下吧
不行了吧
你想要怎麼樣
不是什麼都可以嗎
不喜歡就算了
要做就做
可以嗎
可以
嘴巴說說而已吧
不要勉強你哦
我回去
我可以
為什麼要做
我的錯嘛
那麼做吧
你的錯哦
道歉哦
快點
做
覺得錯了才會做吧
那麼好好的舔
好的
這裡
要出來聲音哦
不討厭做愛吧
那麼會舔
真厲害呢
很爽呢
經驗人數多少
四個人
四人
現在有男朋友嗎
沒有
那麼剛好啊
不討厭吧
是的
我加速了哦
不討厭啊
最近什麼時候做愛
有其他人的吧
說不出來啊
剛剛啊
不是叫那個女的誠實一點嗎
自己不說嗎
這樣的不行吧
給我看看奶子
-做吧
那麼可以吧 -怎麼樣啊
不是說可以
怎麼了
沒有代替的人了哦
那個加地
給我看看奶子
看看
奶子
真可愛的奶子呢
真敏感呢
很爽嗎
不行
不是說做嗎
脫掉吧
這個
奶子出來了
不行
咬了哦
在抖不是嗎
你看看
你啊
穿著很變態的內褲呢
不錯的屁股呢
你看看真棒的屁股
很敏感呢
-很爽嗎-很爽
突出來啊
屁股出來
動一下
濕了
濕了呢
那個啊
內褲都透明了
那個小穴有感覺吧
濕了呢
好厲害
給我看看
看看啦 坐下
真可愛的襪子呢
你有助手的自覺嗎
沒有這個
這樣不行吧
很重要哦
這個要隨身都帶著哦
像我的帽子一樣
這個很重要
你都不知道嗎
脫掉啊
看看內衣
脫掉
脫掉啦
這樣裸體的助手啊
-濕了吧 對吧-濕了
很奇怪呢
有聲音
你要玩我的啊
害羞
扭腰
這裡濕了嗎
好好的摸啊
都看到了
手繼續啊
很敏感啊
會自慰吧
很長用玩具吧
不會
用看看吧
難得你加入av產業
看了很多吧
喜歡才加入的吧
討厭討厭
討厭
看看
很爽了不是嗎
不爽
很爽啦
好爽
不是說了很爽嗎
-說了吧-講錯了
那麼封住你的嘴巴
好好的舔
你不討厭吧
很爽不是嗎
討厭討厭
什麼
好爽
你在說什麼
去了嗎
很爽嗎
很長玩吧
你的這個太大了吧
打開
真厲害
你三歲就自慰了吧
沒有
幾歲
15歲
討厭討厭
一週自慰幾次
-討厭-用什麼自慰
沒有
威懾呢麼那麼多水啊
好像牛排哦
不要看
不行
好像牛排哦
著呢吧
-其實很常用吧 -沒有
不行不行 去了
去了不是嗎
看看
這裡打開
討厭
很厲害呢
繼續幫你哦
說小穴變得好大看看啊
什麼
都說什麼都做
說抱歉小穴變得那麼大
抱歉小穴變大了
說什麼啦
居然那麼大
不行不行 要去了
不行 去了
不行
去了
一直去呢
很集中呢
好爽
討厭
真棒
去了去了
討厭討厭
真淫蕩的味道
小穴超淫蕩的
想要做了吧
擦掉啦
快點擦了啊
好好的工作啊
好的
你那麼想要做愛啊
沒有
想要了吧
自己戴上內褲
不過喜歡做愛吧
喜歡
玻璃要擦
你很淫蕩呢
才沒有才沒有
擦啊
插入了呢
擦鏡子啊
不要看小穴了
擦
討厭
濕了不是嗎
不行
你看
什麼
很爽嗎
不行不行
你為什麼加入av產業
跟其他人一樣想要給男優插入
不是的
真的不是嗎
什麼
你想要幹嘛
想要幹嘛
女優嗎
不是
導演嗎
導演
當女優比較好
不適合導演
當女優比較好啊
像女優一樣
做愛比較好吧
動吧
真棒的臉
剛剛的狗臉給我看看
汪看看
汪
對對
汪啊
汪
看著鏡頭
不行不行
汪汪汪汪
汪不行
不行
去了
去了去了
不行不行
你看
自己打開
很興奮呢
插入吧
想要雞雞了吧
很喜歡呢
喜歡雞雞吧
喜歡雞雞對吧
去了
去了去了
淫蕩的舔
快點
好爽
想要雞雞吧
好爽好爽
小穴很爽吧
很爽
不行 去了
去了去了
腳打開
摸看看啊
插入了
打開看看
好爽
插入裡面
不行不行
去了
好爽
那麼爽嗎
喜歡做愛嗎
好爽
很淫蕩呢
不行
不行啦
好爽 不行
好爽
真棒
不行
去了
去了去了
真棒
沒有試過這樣的吧
沒有
好爽
不行
不行 去了去了
討厭 去了
好爽哦
真緊
那邊好爽 好爽
不行 去了
為什麼現在做愛啊
為什麼做愛啊
說啊
做了壞事
什麼
是什麼
讓素人回去
想要做吧
想要
因為想要被插
才讓別人回去的吧
不是
覺得自己不好嗎
我覺得不好
那麼讓我們處置吧
你看看
真棒的小穴
不行
那邊要去了
我也要去了
可以吧
去了去了
不行
內射了啊
-很危險吧-可以啦
因為
-他做壞事了啊
-幫我清乾淨啊
可以哦
射了呢
今天的素人也打算內射的
是這樣吧
很爽吧
你喝了啤酒嗎
沒有
可以可以
好爽
不行
真棒的小穴
真棒
不能裡面
想要吧
去了
討厭
舒服多了
好舒服
清乾淨
真厲害
好了
幸苦了
成為女優嗎
如何啊
還想要嗎
結束了呢
那麼好了
我們繼續加油吧
幸苦了
好的
今天努力了
謝謝
以後也會這樣的
好的
努力了
自己擦掉啦
那麼這樣就好了
吃飯休息吧
記得好好的收拾哦
好的
等下回來前
全部都要清潔好哦
走吧
以後要好好的教他哦
床要弄好啊
好的
弄得那麼髒
折好哦
新的床單
謝謝
加油哦 我們走了
射了一發好爽
那麼我會帶便當哦
好的 謝謝
好好的收拾哦
好的
(攝影結束一天後)
(PM11:42)
-幸苦了 -幸苦了
順利嗎
是的
在收拾了呢
沒事嗎
都沒事哦
沒有有私人物品哦
好的 沒事
好好收拾
了解了
那個新人好像不太好哦
不好意思
好好教導新人哦
好的 我懂了
搭訕那邊如何
新人如何
是的
我有好好的教育他了
搭訕不順利的話
就拍不了的
一定要搭訕到哦
-懂了嗎 -我完全了解了
不能有差錯哦
你們兩個都很奇怪哦
我懂了
不要庇護著新人哦
好的
真的嗎
是的
-懂了嗎-好的
沒用的傢伙不用付錢
好了嗎
好的
-搭訕不到人就是沒才能
-好的
-幸苦了-幸苦了
幸苦了
(桐島奈美 21歲)
(攝影最後一天）
今天三天的攝影給我報告一下
今天一天找到了三人
我也是三人
你呢
有時候也會這樣
不過我們這一次沒人就沒錢
搭訕到的人
明天來拿錢
-幸苦了-幸苦了
你做了魔鏡號幾次了
4次了
4次了啊
你搭訕成功幾次啊
0人
這樣不太行啊
社長今天過來說教了
會被炒魷魚嗎
雖然不是這樣
可能會調去營業部
之前不是說自己很厲害搭訕
說了說了
不是嗎
怎麼說呢
還有點
還以為搭訕很簡單
為了進公司才說的
女人不能搭訕真稀有呢
我說不了什麼呢
這樣下去我也保護不了你了
可是我不想要去營業部
那個
可以幫忙一下我嗎
我們己經很盡力的幫了
這樣下去我也會去營業部的
而且我差不多要當導演了啦
我也是哦
對對
拜託了
這樣下去
我可能真的要去營業部了
-可是-我什麼都做的
我什麼都做的
什麼都做嗎
我什麼都做
可以拜託幫我一下我嗎
真的嗎
是啊
什麼都做啊
這個
今天還有剩下沒整理的吧
攝影棚還有人嗎
只有我們吧
是啊
有鑰匙嗎
是的
進去小心點
小心哦
這裡
燈呢
謝謝
坐下啊
剛剛你說什麼都做吧
是的
是吧
然後我們為了當導演
很努力對吧
是的
是吧
我想要做當上導演之前
可以先做一個練習
可以吧
你也是想要當導演吧
是也沒錯啦
沒有下流的想法哦
可是練習拍攝的對象
是什麼啊
只有你可以的
我幫你說話的
不想要去營業部吧
可以吧
真的練習嗎
是的
那麼 做吧
來吧
這樣摸對方
在拍了
拍了哦
兩人這樣
很難抓著相機弄呢
嘴巴這裡啊
奶子真大啊 什麼罩杯
G罩杯
真大
讓我摸吧
衣服很礙事哦
因為你那麼大
像女優一樣展示胸部啊
真的呢
拍攝練習 要抬頭哦
看看吧
等等
真棒
真棒的奶罩啊
這個
不是的
好淫蕩的
一直穿這樣的啊
這裡吧
你看
好大
G罩杯啊
是的
等等
很爽嗎
沒被兩個人這樣過嗎
沒有
那麼好經驗呢
這裡嗎
這裡也脫掉吧
等等
真棒
好大好漂亮的
等等
那麼就
不行不行啦
等等等等
不行的
這裡不行嗎
看看
不能摸啦
忍不住了
等等 不行啦 有汗
拜託你不行
好味道
不行啦
可以的啦
這樣看不到吧
等等 住手住手
好棒
想要繼續問你的絲襪
等等 討厭啦
討厭
你真的喜歡絲襪呢
等等
很髒啦
不行啦
那麼這裡讓我們舔吧
這裡這裡
好棒
有白色的東西呢
幫你弄掉
等等
有汗嗎
兩人打開
等等
你看
好棒哦
有絲
真的
厲害
厲害呢
等等
好濕了
讓我們舔吧
等等 討厭
不行
有白色的東西呢
不要鬧不要鬧
舔不了啦
好厲害哦 好咸
咸啊
等等
脫掉吧
難得嘛
好好的舔你哦
等等
等等 等等
好厲害厲害
不行
這裡嗎
在抖
裡面怎麼樣了呢
插入手指吧
不行不行
看看
可以吧
想要多一根嗎
不行不行
打開看看
兩根了哦
可以插入兩根呢
爽嗎
等等
不行不行
不行不行 去了 不行
去了嗎
不行不行
去了
看到你淫蕩的臉
我都受不了了
知道我要幹嘛了吧
這裡
拿著
好爽
在現場看了
知道接下來要幹嘛了吧
吸吧
如何了呢
快點啊
這樣進行不了啦
這樣才對吧
我幫你對社長保密的
快點吧
好不好
我的也給你
你看過吧
很多地方都看了吧
好爽
看這裡
那個 到這裡了
很爽吧
對對
你看看
看我這裡
利用手
用手
等等
你做過乳交嗎
沒有
有用過吧
好爽
不行
那邊也
怎麼了
讓我們玩一下
現場有用吧
來
不行不行
等等 不行
這裡呢
稍等啊
不行
不行不行
住手住手
快點快點
不行不行
這裡呢
不行
等等
兩隻哦
去了去了
怎麼了
很爽吧
去了
你有在用這個嗎
不行不行
不行
不行了
等等 等等
你看看
不行啦
不要躲
去了
等等
你看看
插入了哦
很爽吧
等等
看看啊
看著哦
不行不行
等等
稍等等啊
這裡很想要吧
厲害 好爽
真的嗎
等等 不行不行
不行
好爽
超級爽的
不行
那邊不行
好爽
這裡嗎
雞雞那邊好爽哦
厲害 不行不行
好爽哦
等等 不行
去了去了
真棒
手放那裡
打開腿
很爽嗎
看到插入的地方吧
不行
這一次到你跨上來
可以哦
我躺著哦
插入吧
對對
厲害厲害
如何啊
好厲害哦
等等 不行不行
去了去了
厲害嗎
你看
都看到了
厲害
這樣嗎
去了去了
在收縮呢
可以哦
你看
很棒吧
往後
厲害
好爽好爽
等等
碰到好爽
不妙
厲害
果然很爽嗎
很爽
那麼喜歡啊
好好的
插入哦
看到插入的地方了吧
厲害
看到嗎
厲害嗎
不行不行
如何啊
喜歡你的奶子
讓我更加深入
受不了
我要射了哦
射了
看看
來了哦
厲害
厲害厲害
等等
好棒
不行不行
去了哦
那麼收拾吧
要收拾才行呢
快點收拾哦
搞到很晚的話
又要被社長罵哦
快點啊
君島 快點
不然回不去啊
還有這個哦
不好意思
(攝影前日PM11:39)
羽田理沙26歲
魔鏡號拍攝前
擺設日
那麼我試下拍哦
好的
這裡嗎
那麼我進去
兩人嗎
那麼
那麼這樣好了
好了
請進
歡迎
幸苦了
明天開始吧
是的
幾點集合
7點半
那麼趕快弄吧
這裡吧
不知道就問啊
不好意思
放哪裡啊
中間
裡面一點
沒有對到中間啦
你在幹嘛
這樣2
這個也不要弄髒哦
按摩棒確認一下
大家集合
拍好
有點慢哦
明天也這樣的話
不會應對特殊狀況哦
這樣的話
你們兩個太慢 好好做事啊
-好的
那麼先這樣
明天開始攝影
擺設可以了嗎
可以了
誰是主持人
是我
你們第幾次主持了
第一次主持呢
練習了嗎
跟助手練習了嗎
還沒有
為什麼
沒有嗎
是的
這樣不行
靠印象絕對不行的
你們懂的吧
是的
不知道吧
那麼來一次吧
你來當素人
來了哦
開拍
請進請進
感覺你來了
謝謝
謝謝·
告訴我你的名字吧
羽田理沙26歲
羽田理沙 26歲
很年輕呢
平常是幹嘛的
AV的助手
AV嗎
Av啊 原來如此
因為有這樣的肉體嗎
我沒有出演
是啊
那麼平常協助男女優啊
不要一直這樣
不然會變得越來越長
慢慢跳到淫蕩的話題
例如三圍
說三圍可以嗎
你的身材真棒
可以告訴我三圍嗎
三圍嗎
不行嗎
很難回答
不是的
那麼這裡有準備謝禮的
拜託你回答了
請
三圍
說說
自然點就好
來吧
不過很害羞
害羞啊
那麼要多一枚嗎
那麼來了哦
這個如何啊
有這樣的啊
不好意思
真厲害呢
腰圍呢
59啊
真棒
沒怎麼樣的
然後呢
真厲害呢
那麼什麼罩杯
I罩杯
I
這樣的
要跟女孩解釋一下
做的話我們會給錢
也可以這樣突然夾幾個不重要
突然跳到淫蕩的部分
那麼假裝女性已經了解了
再來一次
好的
可以讓我看看內衣嗎
等等
拜託了
讓我看看
一點點而已
看什麼顏色
沒有穿嗎
也不是
那麼給你
你先拿一個
2枚
這樣如何啊
看而已
你算一下前
1 2 3 4
那麼可以給我們看嗎
那麼我們檢查一下
捲起來了呢
厲害
真棒的內衣
真喜歡這種顏色
害羞呢
你們在幹嘛啊
就是檢查內衣的部分
不是說排演馬上
實際看啊
不看不行啦
在幹嘛
全部都真做
不懂嗎
不實際不行吧
做
讓我檢查一下內衣
拜託了
怎麼了
自己來很害羞嗎
那麼我們捲起來
打開
等等
真棒
等等啦
真棒的內衣褲
沒事的啦·
檢查而已等等
等等
為什麼要看
真的要給看嗎
當然啦 到時候不知道應對啦
可是
站起來
真的要做啦
為什麼要租哦啦
我也要學習一下素人的心情
做啦
起來
不然不知道的吧
可是
不知道粉絲的心情
也不能當導演哦
懂了起來
脫掉吧
好的
你不能這樣啦
怎麼做事
那麼開始
脫掉
就這樣起來
真棒的乳溝
等等
這裡
讓我檢查內衣
I罩杯的奶頭露出來了
奶頭出來了嗎
不好意思
再來了
讓我看看
起來一點吧
檢查哦
讓我看看
說讓我看看偷看
好的
這個花紋真棒
我看看
是玫瑰呢
有花真的好棒哦
這裡也有啊
手旁邊
那麼手抬起來
沒錯
都有花紋呢
真厲害
總金額裡也有
萬歲哦
來了哦
沒錯
反正太過分
就給錢
好了
坐下
椅子
留後面可以進一個人的空間
坐下坐下
那麼請坐
如果直接脫掉衣服的話
可能對方會不爽
摸她讓她爽的時候
才慢慢脫下內衣
試一下
我在工作而已哦
沒有下流的想法哦
來了
那麼穿著衣服讓我摸
這樣就成立了哦
讓我摸看看
那麼手放旁邊
給我摸奶子
從衣服摸就還好吧
摸了哦
真可愛呢
I罩杯真厲害呢
原來如此
這個
這衣服很適合
可以從內衣摸嗎
如果你願意的話
給你謝禮
拜託了
拜託了 拿錢
拿錢
要做嗎
那麼來吧
做吧
謝謝
很多人像剛剛一樣的
原來如此
這樣的啊
那麼讓她爽
真棒真棒
等等
露出來了呢
全部脫掉吧
不行
好好的做事
那麼
包包放著
她是助手吧
手走開
因為成立了
你手不能放那裡
真棒呢
看看好了
不好意思
不奇怪嗎
你在抱怨什麼啦
沒有什麼奇怪的好嗎
可是這樣是性騷擾吧
才不是啦
我也是這樣 我含過雞雞哦
你也做了吧
做了
你做了吧
那麼
知道做法嗎
不知道
實際去做一次啦
想要成為導演就做
拜託她啊
拜託了
我們第一次主持啊
大家都說了
快點
還是炒魷魚嗎
可以嗎
你現在作為助手
速度又慢又笨拙
這樣的也做不了
走算了
不行
那麼怎麼辦啊
我做
有覺悟就好
就這樣直接做
厲害
你也爽不是很好嗎
真軟
很爽吧 這裡
讓我吃看看味道
這個給你
拜託了拜託了
謝謝
那麼我舔了哦
硬了呢
好吃呢
自己舔看看吧
不行啦
沒有試過嗎
這樣的機會很少的
那麼給你自己吃看看
這種的就不用了
拜託了
這樣
舌頭出來
真厲害
害羞
沒錯
這裡也是
不行了
快點
如何啊
不行了
真棒
那麼不好意思了
真棒呢
很爽的感覺呢
敏感帶是哪裡
說一個地方
哪裡啊
說啊
回答
奶頭爽嗎
爽嗎
說是還是不是而已
是的
那麼陰蒂呢
是還是不是
很爽
那麼給你吧
這裡是性感帶啊
有這樣的
這個不行
這個真的不行啦
不用玩具也可以吧
不實際用看看
可能沒電了
不實際用不行
等下也要確認的
來用看看吧
好的
用這個尋找性感帶吧
不要忘記給錢
那麼拜託讓我找性感帶
實際給你的
拿到錢就好了吧
吸進去了呢
真厲害
這裡呢
那麼給你的
放在內褲了
如何啊
不行
如何
不行嗎
那麼刺激一點的
那麼用這個檢查
請吧
檢查的
真淫蕩呢
用過嗎
沒有
怎麼了啊
不行
打開腿
很敏感嗎
不是的
這裡如何啊
讓我確認一下
稍等一下
等等
給你錢
那麼我幫你
這個給你
收下了哦
不行不行
不行不行 去了
這樣不行
怎麼了
要說啊
要去了去了
厲害
好棒哦
濕了呢
那麼讓我檢查裡面可以嗎
檢查裡面的
好了
那麼收下就是說
可以檢查裡面吧
看看
沒有毛呢
你在高潮什麼
不好意思
真的是的
我很敏感
-什麼-很敏感
很爽
很爽嗎
是的
厲害
好裡面
用過吧
沒有
真滑呢 這裡呢
那麼
那麼讓我檢查一下裡面
為了這個才有的道具
厲害
很恐怖
放鬆哦
那麼這個
插入了呢
插入了
厲害
不行
真厲害呢
不行不行
這裡呢
不行
真厲害
去了
不行
什麼
你怎麼了啊
好棒
不行不行
不行啦
怎麼了啊
不行不行
這裡可以嗎
要去了去了
真厲害
不行不行
去了去了
去得時候不說去了
我會很困擾
記得說
說了就會給錢
等等
不行不行
去了
去了要給錢
給錢
給你
不行了
真厲害呢
抱歉
不用道歉的
可以的
那麼可以的話
夾著可以嗎
知道乳交嗎
收下了
那麼來這裡
就這樣
碰一下
然後夾著
真厲害
我的雞雞都看不到了
感覺到嗎
等等
這個刺刀了
就這樣夾著
乳交過嗎
沒有
真的沒有
誠實的話給你錢
其實呢
有
其實有啊
給你
好的
給我看看你平常的乳交
乳交嗎
用你的技術
摩擦還是上下
真棒呢
繼續了哦
那麼
那麼再來一根
可以拜託你嗎
這裡也乳交吧
那麼
那個
好爽哦 這個
含著吧
對
我付了1萬
這樣的事情很正常吧
就這樣含著
這樣嗎
做過吧
沒有
那麼
趴下
就這樣幫我夾著
這樣夾著嗎
夾著嗎
怎麼辦才好
不知道啦
真棒
這樣不妙呢
等等
等我一下
插入了
怎麼了啊
不行
就這樣
插入
不行
難得嘛
上面也舔吧
厲害
這樣好棒哦
喜歡裡面嗎
去了
你肯說去了呢
好爽哦 去了
到這裡
從後面插入吧
自己動了呢
就這樣吧
真厲害呢
好爽
不行不行
去了
去了去了
真棒呢
起來一下
沒錯
慢慢的插入
好爽哦
爽嗎
是的
哪裡
小穴
好爽
插入好深
給我
去了去了
厲害
更多
就這樣
厲害
好爽哦
好爽
去了去了
去了
厲害
好爽
好爽哦
小穴想要嗎
內射就給你
不想要嗎
那麼不給你
怎麼這樣
那麼內射就給你
那麼我拿了
好的
謝謝
好爽
要去了 去了
好厲害
你啊
厲害
好棒
去了
好爽
去了去了
要去了
真厲害呢
好爽哦
是的
好爽
真棒
我付了錢哦
就這樣
射了也沒關係吧
嘴裡含著雞雞的同時
說話看看
說看看
剛剛說了吧
說了哦
射了哦
去了
射了好多哦
射了
更多
幫我舔
厲害
真棒
真厲害呢
射了呢
等下再給你三枚
好爽哦
好爽
去了去了
可以嗎
去了
幫我舔乾淨吧
真棒
謝謝
不錯呢
果然是專業的
這樣不錯
到最愛
很有成就感吧
是吧
這個助手很棒吧
是的
很努力了努力了
給回我錢啊
給我
不是你的
你以為真的給你嗎
給我
不過很棒哦
我認為明天會成功
不錯
我們來互相打氣吧
再來
沒錯呢
幸苦了