無法停止的快感
擄獲賢妻背德全身愛撫
老公你沒事吧
有點喝多了
很少看你喝這麼多
怎麼了嗎
没有跟你说嗎
我升職了
真的嗎 你升職了
對啊 優等升職
那要好好慶祝一下
好啊
怎麼慶功呢
想吃什麼嗎
機會難得 我們去外面吃好了
我們夫妻兩人是在車站認識的
半年前左右結婚了
努力又善良的老公升職了
真的感到很開心
又在工作喔
升職後比以前還要忙了
那要關燈睡覺了
好
雖然是新婚生活
卻很少行房
其實非常寂寞
結果某天
那我出門了
不要太勉強自己喔
好
路上小心
喔對了
怎麼了
這次升職受到課長的提拔
課長
課長目前單身
如果能吃到你的料理
應該很開心
之前也受到他的照顧
在家裡嗎
可是我對下廚沒什麼自信
不用這麼謙虛啦
課長愛喝的酒我來準備
那我出門了
謝謝
我要喝了
太太要喝一點嗎
我不用了
好
喝吧喝吧
是
快不行了
在說什麼啊
這是你的升職慶祝
多喝點
家常便飯 請多包涵啊
不會
謝謝招待
今天又重新愛上你了
怎麼會拒絕我的告白？
還跟這樣的男人結婚
那天後
課長又常來我家
來了
我回來了
老公你還好吧
喝太多了啦
沒事
清醒一點
我先帶他進去休息
不好意思
課長我沒事啦
慢慢躺下
老公 還好嗎
課長 请你放手
不要這樣
對不起
忍不住就
不知道多久時間
都沒有被親過了
????嘴唇的觸感 實在難以忘懷
高潮了
隔天
來了
課長 有什麼事嗎
我到這附近處理事情
很久沒見了
時時刻刻都想著你呢
我已經結婚了
昨天的事就忘了吧
不要再
不要這樣課長
我已經沒辦法克制自己了
住手
我很喜歡你
你好香
不行
看著我
我喜歡你啊
请你住手
不行
你也沒拒絕呢
那我要繼續了
不行
你好漂亮
舒服嗎
挺起來了
不要
不行
你有被這樣舔過嗎
住手
不行
好好吃喔
沒有被這樣舔過吧
很爽對吧
你舒服嗎
不要
你的表情好色喔
很有感覺對吧
不要
再讓你更舒服點
不行
已經濕了
很舒服對吧
都已經濕成這樣了
不要
好濕喔
不行
整個濕透了
你看整個內褲都濕了
讓我看看
不要
想要我再舔快點對吧
再一次
你看已經濕成這樣了
不行
這裡很舒服對吧
不要
好濕喔
看著我
不行
這裡不行嗎
要去了嗎
那就去吧
還想要我舔對不對
不要
脫掉吧
好香喔
讓我好想舔
不要
這裡很爽吧
他有舔過你的屁股嗎
不要快住手
不要
好像很舒服
屁股也很爽吧
不行了
腰自己動起來了
不行
裡面好緊
有這麼舒服嗎
不要
自己摸摸看
很濕對不對
舒服嗎
硬硬的東西頂到了對吧
不行
你看
變成這樣了
可以幫我舔嗎
就是這樣
很舒服
非常舒服
又想舔你那裡了
幫我舔
過來
不行
高潮了
很爽吧
很想要這根對吧
想要吧
太爽了
不行
要高潮了
高潮了
不行
舌頭伸出來
伸出來
太爽啦
不行
快射了
真的太爽了
不要責怪我
我真的很喜歡你
之後我們可以再見面嗎
好
雖然很對不起老公
課長高超技巧的愛撫
是我至今都沒有感受過的
無法滿足的我
身體還是念念不忘
我回來了
歡迎回來
怎麼了 身體不舒服嗎
只是有點累了
升職之後工作就變多了
對不起都不能陪你
沒關係的不必在意
這是工作沒有辦法
最近可能還會忙到很晚
之後你先去睡也沒關係
我去洗澡了
老公明明為了家庭辛苦工作
我卻渴望著
老公的上司 也是我本來的上司
課長的愛撫
下午可以來家裡找我嗎
來了
對不起硬是叫你來
完全沒關係的
你叫我來我很開心
我也很想見你
第一次做得舒服
可以再來舔我的身體嗎
舒服嗎
很舒服
已經很濕了
舒服嗎
很舒服
好香
屁股很舒服
很舒服
好舒服
多舔一點
要高潮了
高潮了
不行
好舒服
要高潮了
高潮了
你願意的話
什麼時候都可以叫我
我的身體
已經變成課長的俘虜了
老婆
怎麼了
我愛你
我也愛你
我愛著認真的老公
但是
性生活上
自從體會過那個全身愛撫後
老公已經沒辦法滿足我
只是一昧的想著課長而己
假日就休息一下吧
不行
星期一開會的資料不整理不行
最近課長丟一堆工作給我
很頭痛啊
我去買點東西
好
怎麼了
今天休假 我想你老公在家
正在想該怎麼辦
實在很想見你
正想發簡訊給你
其實我也很想見你
要來我家一趟嗎
我開車載你
走吧
好舒服
好爽
好棒
後面也幫我舔
好吃
好棒
太爽了
變好硬哦
好硬
好爽
太激烈
舒服嗎
太爽了
好像快射了
變得越來越硬了
再快一點
好硬
硬梆梆的老二
很好
要射了
再快一點
射了
好多
太爽了
好濃喔
我回來了
歡迎回來
我說
出去得有點久
我花了一點時間在想
今天要煮什麼
對不起
老公在忙的工作
可能是課長
為了爭取見面的時間
才丟給他的
我知道這是不對的
但我們還是很常碰面
就算知道很危險
還是把課長叫來家裡
今天
我叫他去接待客人
時間很充裕
好好的來做
多舔我一點
讓你好好享受一下
舒服嗎
好舒服
繼續舔我
好漂亮的屁股
好舒服
好厲害
這裡很想要讓我舔吧
我會把你這裡舔得不要不要的
好舒服
不行
要高潮了
高潮了
好舒服
再多舔一點
好棒
已經濕嗒嗒的了
舒服嗎
很舒服
好棒
那裡不行
高潮了
好舒服
不行高潮了
不行
再來
高潮了
好舒服
轉過來
不行
高潮了
想要這根嗎
想要
忍不住了
摸自己那裡給我看
那裡想要嗎
這裡想要
滿滿的插進來
非常的硬
好舒服
好爽
不行
好舒服
好爽
太爽了
好舒服
插到裡面了
不行
好舒服
不行要高潮了
高潮了
好舒服
好爽
不行
要高潮了
高潮了
好舒服
不行
插得好深
好舒服
又插到最裡面了
高潮了
不行
快射了
全都射出來
對你很抱歉
今天也會很晚回家
這樣啊
沒有辦法
很重要的工作
我愛我的老公
課長讓然欲罷不能的技巧
與活在這不倫的世界
沉浸在快感之中的我
已經沒有無法停止了
雖然對老公很抱歉