(女朋友的姐姐的全力走光诱惑)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)
(我有一个交往了半年的女朋友)
(今天终于来到了她家)
你傻站着干什么 坐呀
（就是我的女朋友彩香 当我女朋友真太浪费了）
第一次有男孩子来这里 真的太紧张了
（她和姐姐住在一起 但今天只有我们两个）
那个 我去收拾一下房间
你的话
先去洗澡吧
那我先去收拾一下房间
(没错 我们今天终于可以)
(是谁在浴室里面)
（应该是彩香吧）
给我递一下毛巾
（应该是她姐姐吧）
太舒服了
你谁啊
(初次见面 我是彩香男友 我叫晴夫)
原来是你啊
（胸真大 还随便被看)
对不起 晴夫君
(第一章)
姐姐虽然是大学生
今天好像翘课在家了
（完全没问题的）
所以下次再说吧
下次要做什么啊
没什么哦姐姐 对吧
(对的 没什么的姐姐)
别这样叫我啦 叫我葵就好
晴夫君
真可爱
其实我
挺喜欢
晴夫君你这样的
（咦？）
姐姐别这样 你不是有个很帅的男朋友吗
晴夫君也可以
别照单全收
(我才没有）
真的吗
话说姐姐 衣服叠好了吗
可能还没做
真的吗 那么我去叠衣服好了 晴夫君等等我哦
晴夫君
和她交往
多久了
(半年左右吧)
半年吗
那么
现在是最开心的时期呢
她真的很负面
经常原地踏步
你肯定很辛苦吧
我男朋友的控制欲超强的
控制欲又强
又花心
真的很辛苦
所以我偶尔也在想 我也找找别人好了
一点都不重视我
之前就有其他女孩子联系他
完全不认识的人
真的一周就有一次
有不认识的女孩子联系他
太讨厌了
究竟在外面有多少女人
晴夫君不可以搞外遇哦
会让你的女朋友
心理越来越扭曲的
晴夫君
她是你的第一个女朋友吗
这样啊
我还以为你很受欢迎
竟然是第一个啊
这样啊
彩香怎么样 她很受欢迎吧
她是一个好孩子
他完全不理我
究竟在哪里干什么呢
对
我男朋友
真的太无聊了
不知道多少次了
皮肤都干燥了
你要经常和女朋友联系哦
女孩子
都是爱担心的
姐姐
内衣
没有了上面的
去哪儿了
那个吗
我是不穿胸罩的时候穿的
穿一下啊  太麻烦了
又不舒服
彩香好像一点都不像我
我完全都不会做家务
她更像妈妈
我谁都不像
晴夫君
有想过和很多女孩子交往吗
挺专一呢
男人都会这样说
究竟是不是真的呢
有看过其他女孩子吗
真的吗 是真的吗
喜欢她的什么地方啊
全部吗
全部就是怎么样
会这样说的男孩子都很轻浮
就没有诚实一点的男人吗
你认识吗
好男人
大学里面不知道有没有呢
不过晴夫君
也是好男人吧
我知道你很喜欢她
晴夫君真的不怎么受欢迎吗
这样啊
比你大的女人 喜欢吗
还不知道啊
这样啊 晴夫君
其实还是会吸引
比你大的女人的
会令人想要照顾
想当你的姐姐
怎么样呢
不过你还不懂女人呢
果然比你大的更适合你吧
和比你大的交往过吗
彩香是第一个吗
不过想要了解女人的话 还是比你大的女人
更好呢
彩香在做什么呢
晴夫君
其实很色情吧
对吧
因为
这里
好像忍耐得很辛苦的样子
难道说看了我的内裤
就变成这样了吗
果然变大了啊
这样更兴奋吧
虽然嘴上说不要
但是这里好像不是这样想
没事的 别发出声音就行
还是说
我大声叫出来
你偷看了我的内裤
不行对吧
真硬
真兴奋
真想看你的肉棒
不行吗
怎么样
不发出声音就不会被发现的
变大了哦
让我看看好了
可以看吗
不行吗
看到了
好厉害 晴夫的肉棒
都变成这样了啊
想要怎么做
晴夫君
喜欢看内裤对吧
那我让你看内裤
你自己打一下飞机吧
慢慢来
按照自己的节奏来吧
没看过这个样子对吧
姐姐 怎么只有内裤
你别这样啊
我不穿胸罩的
继续
用力一点也可以的
兴奋吗 看到内裤
一直在看呢
继续
和彩香做过这种事吗
没有啊 为什么
其实你很想试试吧
继续看吧
看着我的内裤
这里
看得见吗
知道为什么吗
因为我也很兴奋哦
再做一次更刺激的事吧
不可以发出声音哦
好热
她看过这个肉棒了吗
还没有吗
太浪费了
明明那么棒
那么再进一步吧
不是姐姐 叫我葵
舒服吗
要是被她看到 就说不清了
姐姐 胸罩的钮子掉了吗
应该是吧
怎么了
我就很好奇 真大啊
这个胸罩
你多让晴夫君摸摸也会变大哦
姐姐别说这种话啊
晴夫君
你多给她揉揉胸部吧
要射了吗
怎么办
要射嘴里吗
还是说
要看着内裤射出来
内裤吗 拿过来
安静点哦
给你摸一下
忍耐不住的时候就告诉我
太硬了
可以随时射出来哦
（要射了）
要射了吗
（射了）
射了好多 憋很久了吧
是为了今天才忍耐的吧 太可爱了
不过要保密哦
这是我们的秘密哦
真兴奋呢
晴夫君 今天不行
(第二章)
还是白天 姐姐也有可能回来
（我已经忍耐不住了）
忍耐不住了吗 不过不行的
不可以的 别这样 不行的
不行 不要 晴夫君
不行 不行
别这样 不行的 晴夫君
不要
别这样
不行的 不要 别这样
不要 别这样 不要
不要 别这样
我还没做好准备 我不理你了
(糟糕 搞砸了)
怎么了晴夫君
和她吵架了吗
怎么这个表情
跟姐姐说说吧
(于是我跟她道明了缘由)
这样啊
真没办法呢
有种青春的感觉呢
男孩子的确会比较急呢
女孩子的话
这种时期
还是比较敏感的时期
不过她以后肯定会改变的
你不要
讨厌她哦
别那么伤心
没事的
船到桥头自然直
那个孩子
肯定也
不是讨厌你
我也是
也有那种时期
现在也不敢相信
我也不是一开始就是这样
你是男孩子对吧
别就这样就觉得失落
其实
她经常聊到你哦
现在
肯定只是没做好准备
她也有点像我的
可能还是她主动哦
怎么了 晴夫君
要是她变得很色情的话
你要比她变得更色情哦
不然她会觉得无聊哦
晴夫君
不喜欢色情的女孩子吗
怎么样
你是男孩子
不可能会讨厌吧
那个孩子其实
还是很色情的哦
跟我很像 因为是我的妹妹
和你差不多大的时候
都会很在意这些事
会很兴奋对吧
你很重视她对吧
不过的确没办法呢
肯定想做那种事对吧
男孩子
真的很难呢
女孩子更难懂吗
男孩子看来可能是这样
希望你可以
快点和她和好
快去道歉吧
这样你回不去吧
这样回去的话
这里
会很辛苦吧
会在路上袭击别人吧
我不太想让妹妹的男朋友
变成罪犯呢
所以我来给你帮忙
这里太热了
为什么会这样呢
没能和她做对吧
这里看起来很痛苦哦
这个要怎么办啊
这样就行了吗
我什么都没说你就开始脱了啊
可以哦
年轻就是厉害
你在隐藏什么
肯定是第一次这样吧
这样不用害羞吗
太硬了
在女朋友的房间和她姐姐做这种事
这样
会更刺激吧
晴夫君
喜欢内裤对吧
从刚才开始就一直在看我的内裤
不只是脚 也想我用手吧
拿过来吧
看着内裤
然后被手摸
舒服吧
比刚才更硬了呢
这个怎么办好呢
想要被怎么做
还想被摸吗
但是速度太快的话
你会射出来的对吧
能忍耐吗
表情看起来忍耐得很厉害呢
你又看了吧
真的很喜欢内裤呢
你那么可爱
我都想使坏了
想要嘴巴吗
原来如此啊
那么
看着姐姐的内裤吧
流了很多色情的汁液呢
真大
表情很舒服的样子呢
嘴巴有那么舒服吗
晴夫君
乳头肯定很敏感吧
你也不知道吗
那么我来确认一下吧
别乱动哦
首先
从周围开始
很舒服吧
好硬
果然乳头很敏感啊
乳头有什么奇怪的感觉吗
那么要更舒服一点吗
表情很舒服的样子
乳头完全被开发了呢
手指可能挺舒服的
舔了会更舒服哦
果然会舒服啊
能发出声音吗
可能会被她发现哦
要忍耐哦
不行
必须要忍耐
想要被舔对吧
乳头湿透了
这样的话
会更舒服哦
在抽搐了哦
哪边更舒服
乳头吗
还是肉棒
你表情看起来那么舒服
我也想要舒服了
让我也舒服吧
晴夫君
对胸部没兴趣吗
有兴趣啊
想看吗
我的胸部
摸一下吧
好舒服
对
温柔点
慢慢来
对
柔软吗
我和你一样
乳头都很敏感
再用力点
摸一下吧
太熟练了
被你摸胸部之后
下面也开始热了
能给我摸下吗
摸一下
没错
湿了哦 感觉到了吗
是因为你哦
想要直接摸吗
摸一下
好舒服
没错 继续摸
太熟练了
慢慢来
慢慢插进来吧
插进来了
里面怎么样了
温暖吗
一直在抽搐呢
慢慢加速
好舒服
没错 太舒服了
继续
越来越舒服了
太厉害了 好厉害 太棒了
继续 没错 要高潮了
高潮了
要高潮了
真的很厉害
真的是第一次吗
因为太舒服了
所以
也要让她舒服哦
你知道这还没算结束的吧
插进来吧
插进来了 好舒服
怎么样
姐姐的小穴 舒服吗
好舒服
射太快会很浪费的
忍耐一下哦
太舒服了这里
感觉到了吗
好厉害 晴夫君
太舒服了
好厉害
要高潮了 看着我高潮
继续看 高潮了 高潮了
高潮了
又高潮了
接下来看看屁股吧
晴夫君也
可以动哦
随便动吧
看得见吗
没错 随便动吧
好舒服
好厉害 好厉害
太厉害了
不行了 这样的话会高潮的
晴夫君我要高潮了
不行了 要高潮了
高潮了 高潮了
太舒服了 高潮了
好舒服
好舒服 停不下来了
从下面抽插我吧
没错 好舒服
太硬 了
好舒服
插进来吧
让我高潮吧 好舒服
好厉害 好厉害
不行了
要高潮了
高潮了
要后入我吗
插进来吧 继续
能找到吗
没错 好舒服
舒服吗
没错
好舒服
不行了
好厉害
继续抽插我 没错
好舒服
太舒服了
要高潮了 不行了
要高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
接下来
看着对方的脸做吧
没错
好舒服
要射了吗
能忍耐吗
好舒服 我也要高潮了
这个肉棒好厉害 高潮了
射出来吧
一起高潮吧 要高潮了
都射出来吧 我也要高潮了
高潮了
好厉害
让我看看 好厉害
我给你弄干净好了
内射了女朋友的姐姐了哦
好厉害
这件事要保密哦
(第三章)
（我和彩香上了同一所大学 关系也越来越好)
（抱歉 要合社团的人喝酒 会晚点回来 真的很抱歉）
(又是她让我来的)
(而且 两个女人一起住 却连衣服都不收拾的吗）
我回来了
彩香 给我倒水
(她和社团的人喝酒去了 会曾晚点回来)
你来了吗
(打扰了)
什么时候来的
（大概一个小时前吧）
这样啊 我回来了
我也喝醉了
(能看出来)
你为什么会在啊
(不是说了和彩香约好了吗)
(她说让我在她家等)
(她好像还走不了)
我也在喝酒哦刚刚
(你绝对没听我说话吧)
(你在找工作吗)
这个问题问得好
今天
我去面试了
然后就被性骚扰了
真的太累了
那些
恶心的大叔
还问各种奇怪的问题
还摸我的身体
(真辛苦)
所以
今天
你要陪我喝酒
可以吗
(我必须要等彩香啊)
和我就不可以喝吗
要喝吗
晴夫
究竟行不行
可不可以
究竟可不可以
那么
来喝吧
我去准备酒
(一小时后)
你这个混帐
你摸我屁股干什么
还喝什么啊
那么晚
你看什么内衣啊混帐
不准看
男人都喜欢内裤吗
就算你喜欢也不准看
穿这种内裤你看到才幸福吧
混账
反正我我就是这种女人
才穿这种内裤
(难道醒了吗)
因为
晴夫君一直在看我
就醒了
你喜欢这种内裤吗
都那么硬了
已经硬了吗 舒服吗
看了内裤就那么硬吗
今天也
一直在看屁股呢
难道说
很喜欢
丁字裤吗
是吗
可以摸的哦
怎么样 我的屁股 手感好吗
舒服吗
继续摸
好舒服
继续摸吧
舒服吗
晴夫君 不只是胸部
你还喜欢上屁股了呢
是我的错吗
我不管
虽然屁股很舒服
但是你知道哪里更舒服吧
继续摸吧
好舒服
开始舒服了
明明隔着内裤也要高潮了
要高潮了 高潮了
我也高潮了
肉棒也忍耐不住了吗
那么过来这边 看着屁股
舒服吗
不摸屁股吗
好舒服
继续摸吧
好多
摸屁股就变成这样了吗
很多淫水哦
摸一下
要射嘴巴里面吗
还是说
用屁股摩擦一下
这根肉棒
那么
放在屁股上摩擦
然后射出来吧
给
最喜欢屁股对吧
好舒服
太热了
好舒服 太热了
可以射出来的哦
好舒服
摩擦得好厉害 好舒服
可以射 可以射哦
好温暖
太热了
看得见吗
肯定很多吧
好热
都是你的精液了啊
(有一天我因为患上急性阑尾炎住院了)
(第三章)
静养一下 下周可以出院
非常感谢
那么小葵 拜托你了  好的 医生
是你妹妹的男朋友对吧
是的
别因为是熟人
就乱来哦
那么拜托你了
晴夫君
还要
和彩香交往吗
(她应该马上来)
什么啊
真无聊
去哪里了啊
怎么了
真麻烦啊
还都是乱放的
究竟去哪里了
又弄丢了
怎么搞的
又不在这里
这个都没有收拾的啊
真麻烦
为什么会这样啊
晴夫君没事吧 姐姐  彩香
姐姐负责的吗 那应该就没问题呢 太好了
彩香
那是什么
这是晴夫君的换洗衣服
原来如此啊
晴夫君 内裤要好好换哦
真体贴啊
那么内裤 现在  要换吗
怎么找不到内裤啊
彩香
找不到吗
内裤
我记得已经放进来了啊
不过是你做的
肯定是忘在家里了吧
没有 肯定放进来了
这样啊
那好好找一下
我在找
找不到啊
真的没有
究竟在哪里啊
找到了 记得换哦 我放在这里
你真的太冒失了
因为你还穿着
内裤
你太慢了
只是忘记放哪里了
你精神点
好的
对了
我
去给花瓶
装点水好了
明明我做就行了
因为姐姐你很忙吧
我去好了
去吧
住院的话
肯定憋着不舒服吧
怎么办 那个孩子回来之前
要做吗
拿出来吧
不可以发出声音哦
发出声音的话
会被她发现的哦
而且还有其他患者在
真大
怎么样
完全没射过吧
毕竟这么硬
没有洗过澡吗
手术之后开始
原来如此啊
太臭了
那么
我来舔干净好了
脱掉这个吧
没事的 不脏的
都是汗味了
还有很多地方
都需要舔干净对吧
好厉害 都是汗味
这里也有很多吧
想要射出来
想要都射出来对吧
还没有洗对吧
一股雄性的味道
乳头变得很敏感了呢
和那个孩子做爱也会摸吗
好厉害 抽搐得很厉害
怎么了 把舌头伸出来
要是被她看到
我们在这里接吻会怎么样呢
那么要停下来吗
不想停下对吧
因为都这样了
这里又硬了
这里吗
表情很开心的样子呢
晴夫君
很喜欢内裤和乳头对吧
太色情了
还不可以
还不可以射
让我也舒服吧
摸一下这里吧
硬了对吧
好厉害
插进去吧
在医院做的话
比平常更有感觉
好舒服
发出声音了
要高潮了
不行 会高潮的
这么激烈的话
会发出声音的
好舒服 不可能停下来吧
还必须
要继续舒服呢
不对
要一起舒服
不只是我想一个人舒服哦
好舒服
怎么样
继续摸
不行了
会发出声音的
因为肉棒太硬了 拒绝不了
好舒服
开始热了
看一下
插进来的地方
看得见吗
我忍耐不住了
太难忍耐了
所以说 晴夫君
绝对不可以
从下面抽插哦
晴夫君
要高潮了 高潮了
不行了 好舒服
好厉害 要高潮了
高潮了 高潮了 继续
高潮了
可以从后面插进来吗
好厉害
看得见吗
好厉害 不行了
太硬了 要高潮了
高潮了
抱歉 太舒服了
忍耐不住可以随时射出来哦
晴夫君的肉棒
太硬了
舒服吗
好厉害 好舒服
喜欢这里 喜欢这里
要射就告诉我
舔着乳头让你射出来
不行了
要射了吗
舔着乳头让你射出来
射出来
把精液都射出来
全都射出来
都射出来了吗
那么给你舔干净
都射到这里了
舒服多了吗
那么
换上她带过来的内裤吧
(第五章)
(今天在彩香家过夜 葵姐姐也要上夜班 太完美了)
怎么那么多行李
真傻啊
(今天只有我们对吧 所以啊)
抱歉 晴夫君 其实
太遗憾了
晴夫君
其实我换班了
什么啊
那是什么表情啊
这么想和彩香做吗  姐姐 别这样
算了
那么三个人睡吧
(为什么啊)
没办法的吧
留你们两个的话
不知道你们会做什么
我才不要那样
听到妹妹发出奇怪的声音
抱歉 晴夫君
(不知道为什么变成了三个人一起睡了)
(这样怎么可能睡着啊)
原来你很想做啊
明明妹妹就睡在旁边
这样也想做吗
坏孩子
怎么办 舒服的话
会发出声音的
继续摸
发出声音的话
她可能会醒
但是请继续吧
直接摸比较好吧
随便摸
好舒服
我会忍耐的
要是起来了的话怎么办
和她分手和我交往吧
不要停
乳头也摸一下吧
要发出声音了
摸胸部的方法真色情
可能会发出声音的
从后面抓紧我的胸部吧
好舒服
继续摸
我最喜欢这样从后面摸了
右手停不下来了
用力点
继续看
要高潮了
高潮了 高潮了
湿透了
好厉害
继续
你看这里
这里很敏感
继续摸
好舒服 湿透了可能
好厉害
高潮了 高潮了
我也想要做点坏事
真热
会舒服啊
喜欢这样吗
那么送你好了
你闻什么味道呢
要舔吗
就这样戴着内裤吧
不可以发出声音哦
她的内裤也看到了对吧
要脱掉吗
有那么想看吗
真没办法啊
要射了吗
继续做色情的事吧
舒服吗
会被听见的
声音太大的话
会吵醒她的
插进来吧
好舒服
她会起来的
这样还可以那么硬吗
不能太激烈了 绝对不行
要高潮了
要高潮了 高潮了
不行
太容易高潮了
这次我来
不可以射出来哦
摸了乳头肉棒就更硬了
要高潮了 要高潮了
不行了 太大了 高潮了
你看
不行了 好舒服
不行了 太舒服了 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
不行了 不行了
要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
从后面插进来吧
给我
要变奇怪了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
不行 这样下去的话
会变奇怪的
要射了吗
一起高潮吧
好喜欢这根肉棒
不行了 肉棒不行了
要变奇怪了 高潮了
都射出来吧
都射脸上了
太兴奋了
要保密哦
太舒服了
(独家免费资源 转载注明出处)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)