不穿裤衩的女教师
波多野结衣老师
你先别走
泽井老师 有什么事情吗？
你先跟我过来一下
等... 等等
你要干什么？
你先跟我过来再说嘛
等一下
你干什么啦
你还敢问我
你们班这次考试的成绩
让校长很生气哦
我就知道会这样....
情况很不妙哦
波多野结衣老师
你现在听好了\N立正站好
再这样下去你可是会被\N炒鱿鱼的哦
那可不行啊
所以说
我们学校一向是信奉\N成绩至上主义的
那我该怎么办....
那我就教你一个提高成绩的\N好办法吧
那你快点告诉我啊
G！
不穿裤衩上课？
没错
要是你不穿裤衩去上课的话
那些学生的成绩一定会\N马上就有进步的
真的有这种事吗？
当然了
其实学校的女老师都是不穿裤衩上课的
是真的吗？
怎么样
你是要脱掉裤衩上课...
还是要被炒鱿鱼啊？
我决定了
我还是脱掉裤衩上课
但学生的成绩真的会有进步吗？
一定会的
快点脱吧？
我马上就脱
你还在犹豫什么
让我先检查一下吧
等等
好性感的大屁股啊
为了提高学生的学习成绩
你一定要展现出自己最性感风骚的\N一面才行哦
泽井老师....
是校长他亲自指派我
要我指导你该怎么做才行
你乖乖的照我说的做就对了
让我先来尝尝骚碌奈兜
站好
好肥的骚掳
屁眼也好紧
骚露际哒哒的
波多野老师你的奶子好丰满
你一定要把你最风骚淫荡的一面表现出来
你懂吧
我知道了
这都是为了学生们
好漂亮的一对大奶子
我要好好玩玩
奶头已经硬起来喽
把舌头伸出来
再多舔几下
奶头有感觉了吗
奶头好硬哦
舒服吗
这都是为了你的学生们
骚驴俚氖娣吗？
骚录械幕拐媸墙舭
手指再插深点
帮你好好止止痒
好多水
手指上面是什么
骚滤....
这全部是你吕锩娴纳水
来摸摸我的大鸡巴
鸡巴是不是变硬了
感觉到鸡巴的硬度吗？
是
大鸡巴好硬
喜不喜欢我的大鸡巴
想不想要大鸡巴来操你
想要的话我就给你
继续摸不要停
继续摸鸡巴
想操侣穑 骚潞孟氚げ
想要什么操？
泽井老师的大鸡巴
嗯 想要什么？
对 就要这个样子去诱惑学生才行
看看...
我的大鸡巴
都已经变的这么硬了
蹲下来 舔我的大鸡巴
含住鸡巴
好好地吃
你的嘴巴好厉害 鸡巴舔的好爽
很舒服哦
就是这样哦
老师 舒服吗
没想到你竟然这么好色
你的舌头真舒服
再多做一点
就是这样
好舒服
让我听下流的声音
你真厉害啊
我忍不下去了
不行 我真的忍不下去了
你想要吗
把你的屁股转过来
真是完美的屁股
用力扭动你的屁股
感觉的到我的肉棒吗
是的 感觉的很清楚
好舒服啊
好棒
你的肉棒顶住人家的屁股
我的肉棒怎么样
好棒
快插进去了哦
老师的肉棒不停的摩擦\N人家的屁股
不停的在摩擦哦
好棒
再多做一点哦
再多摸几下嘛
屁股好舒服哦
快点插进来嘛
插进来 快插进来
要插进去
我的肉棒怎么样
老师的肉棒好棒哦
好棒
老师的肉棒好硬哦
再  再插深一点嘛
再插的快一点嘛
好棒 好舒服哦
真是太棒了
你高潮了呢
好舒服 好舒服哦
过来这边
把脚抬起来
看着下面
你想要更多吧
请把你的大肉棒用力\N插进人家的肉穴里
好舒服
老师
非常好哦
到床上做吧
坐到我上面
对 就是要这样\N推倒学生哦
好棒...
看的好清楚
记得要这样教导学生哦
我知道了
一定要记得哦
你要做什么
乳头舒服吗
乳头怎么样啊
好棒
真厉害...
换你在下面把
人 人家还要更多
人家的肉穴舒服吗
很舒服
老师  你自己也动啊
老师
这是你最爱的肉棒哦
看着我的脸
记得对学生做的时候\N要更下流一点哦
要更下流一点
再插进去吧
我快射了
转过来这边
抱住自己的脚
继续 继续
好美味
你还想要更多吗
人家还要
真是美丽的屁股啊
摸人家的屁股嘛
好舒服
好棒
老师
我可以射出来吗
好棒...
老师
最后还要做这个哦
还有一些哦
老师 那学生们就\N麻烦你
"英文"
TRATN
虽然很难为情..
可是不能不做
好
这里是重点哦
"英文"
怎么回事？
下一段
换你来念
我看不懂G....
那你放学后留下来补习
今天的课就上到这里吧
回家后记得要复习哦
刚才你有看到吗
连这么简单的文章\N都看不懂吗
为什么你就是记不起来呢
对不起...
老师我啊....
为了让你们能够拿出心来\N认真念书
还特地那么做....
你有看到吧
你看到了吧
想看更多吗
过来这边
你很想看吧
怎么样
现在你有干劲了吧
再靠近一点也没关系哦
好棒..
有干劲了吗
真的吗
老师...
我可以舔你侣穑
你想舔吗
那么...
你会认真念书吗
嗯 我会的
真的吗
约好
好吧
舔吧
上面也要
好舒服
老师的骚略趺囱？
美味吗？
动你的舌头
味道怎么样
好甜
很好哦
好美味
再多舔几下吧
对 就是这样
好舒服
现在你会认真念书了吧
老师
我想操你
你想操我吗？
不行哦
可是我真的想操你
不行吗
除非你的成绩能进步
可我忍不住了啦
你忍不住啦
我真的好想操你
那么....
今天老师就帮你发泄一下
可是你要认真念书哦
站起来
过来这边
屁股舒服吗
你这么兴奋吗
兴奋吗
很软吧
鸡巴变得这么硬了
想要我摸更多吗
你会认真念书吗
舒服吗
鸡巴舒服吗
这个舒服吗
你真是贪心
好棒
好硬哦
你想象看看
插进我肉穴里的感觉
感觉怎么样
很热哦
好美味
你的肉棒
硬梆梆的哦
龟头湿湿滑滑的哦
发出这种声音
想要做更舒服的事吗
想要老师用嘴巴舔这里吗
想要我舔吗
好热哦
口水不停的流出来了
你砍老师的肉穴
舒服吗
很美味哦
硬梆梆的
想要吗
让你更舒服吧
如果你的成绩能更进步的话
我就帮你做更舒服的事哦
接着是
班上成绩最差的他
该怎么办才好呢...
你在班上的成绩是吊车尾哦
你知道吗
我当然知道
你快点把内裤穿上啦
为什么
你还问我
长这么漂亮的波多野结衣老师
每天都这样边露屁眼\N边上课
我光是想象一下
就没办法专心上课了
你是说都是我的屁眼 的错吗
你是说你的成绩会不好
是我的屁眼的错吗
那么
为了让你不再幻想下去
我就让你仔细看清楚吧
如何
它跟你的成绩有什么关系吗
你仔细看
是老师的屁眼的错吗
没 没有
对吧
不过
老实承认就对了嘛
你
是不是总是幻想着我的事
所以才没办法专心念书啊
是不是这样啊
就让我来帮吊车尾的你
成为最专心念书的好学生吧
为了让你不再继续幻想
我就让你看到我的一切吧
这里很舒服哦
这里可以这样爱抚哦
你也可以一起自慰哦
你仔细看
你也一切自慰吧
看的到吗
好舒服
你想象一下
你的肉棒
插进我的肉穴里的感觉
感觉到了吗
好舒服
很软吧
老师的乳头变硬了哦
老师的屁眼如何
你要仔细看清楚了哦
仔细看哦
舒服吗
我来帮你清理干净吧
你以后要专心念书哦
用这种方法真的有办法\N提高学生的成绩吗
快点啦
你们几个\N在走廊不要用跑的
真是的
老师 你怎么不穿内裤
为什么
为什么不穿啊
你为什么不穿内裤
不要闹了啦
这跟你们没关系吧
原来老师这么大胆啊
这是有原因的...
原因？
你是不是很想要肉棒？
为什么不穿内裤
不行啦
是为了让人插所以才不穿吗
这是为了提高我们班的成绩\N所以才这么做的
我们也有认真念书啊
看到这种东西
高中男生一定会忍不住吧
忍不住  忍不住了
不行了
我们以后会认真念书的
你们忍不住了吗
那...
只有你们两个人哦
一定要保密哦
约好
间接接吻
你这么喜欢屁股吗
对高中男生来说你的身体\N实在是太诱人了
如果这样能提高成绩的话
刺激太强了啦
不停的在动G
不要说出来啦
想要我舔吗
好舒服
这里很舒服吗
舔人家的肉穴嘛
再快一点
好舒服
好厉害
我也想要舒服
你们都想要吗
好热哦
老师的脚有踩到吗
舒服吗
好棒 被踩扁了呢
把你们现在的心情用四个字\N表达出来
要认真念书才行哦
快说
不然我要停
新兵毕业
你是白痴吗
我只会这种的嘛
不行哦
给我认真回答
蛋蛋怎么了
要我再用力一点？
舒服吗
很好哦
好棒 蛋蛋这么硬了
你的蛋蛋很棒哦
谢谢
脚张的这么开
什么
那个...
可以不要用脚...
用其他部位做吗
用其他部位吗
好吧
味道怎么样
你可以舔哦
我也来舔吧
舒服吗
可以插进去吗
你想插进来嘛
舒服吗
我还要
你还要吗
人家还要
好棒
我也想插进来啦
还不行
如果我认真念书就可以吗
可以
你会认真念书吗
老师 我可以插进去吗
你想怎么样
再更舒服一点吧
够 够了
我会认真念书的
真的吗
好吧
那你可要努力念书哦
你们两个
今天的事一定要保密哦
老师果然没穿内裤
你为什么不穿内裤
快住手啦
住手
真猛啊
好美的屁股啊
你们在干什么 快住手
住手
老师
你为什么不穿内裤
对啊
还不都是为了提高\N你们的成绩
为了让我们能认真念书
我们班的成绩这几年来\N一直都是全学年垫底的
你们不会觉得不甘心吗
所以我才会像这样\N牺牲自己的身体
来让你们专心念书
老师 对不起
老师 谢谢你
我们以后会认真念书的
老师好开心哦
那么....
让我们一起努力念书吧
我知道了
不过 在那之前\N让我们一起脱掉内裤吧
脱掉
老师
帮我们做嘛
让我们舒服嘛
不然我们没办法专心念书啦
好 我知道了
等那么发泄过以后\N绝对要认真念书哦
一定 我保证
约好
老师的嘴巴好棒哦
对 就是这样
还有我的
舒服吗
舔那边
大家都好棒
要认真念书哦
大家的成绩都要进步哦
照顺序来
那里最舒服啊
蛋蛋...
舒服吗
老师...那里...
好舒服
我们只要努力就一定行的
好棒....
龟头流出下流的汁了哦
再多摸几下
多摸几下
我也要
舒服吗
老师我也要
老师的屁股舒服吗
对 就是这样
用力扭你的腰
射到老师的屁股上吧
射到屁股上
全部射到我的屁股上吧
把你们的精液给我吧
我 我还要更多精液
对 就是这样
把你黏哒哒的精液
射到上面吧
好棒 屁股上都是精液
舒服吗
你们要认真念书哦
知道了吗
好的
成绩真的进步了呢
好
下次就让全校的成绩\N一起提高吧
END