有请新人入场
小时候就幻想的结婚仪式
女人一生中最幸福的一天
竟然会这样
花嫁之轮奸的婚礼
主演:神波多一花
[!!!LENG]提取!!!
MDYD-945
结婚仪式当天早上
在这里
请进
失礼了 时间提前了 真不好意思
不会
请不要在意
你今天还要站很长时间
先坐下来吧
你好温柔啊
不要在意了
谢谢你
市川要嫁人了啊
爸爸
妈妈
谢谢你们
爸爸，真是的
今天是结婚仪式，不要这样了
我们也去换衣服吧
你们二位的更衣室在这边 请吧
抱歉 失礼了
等一下哦
山田啊
我要嫁给你了
对不起，我们这么早就来了
妈妈太着急了
你不用在意
大田这次真的谢谢你
我很感激
你这么漂亮
市川
为什么你要和那个家伙结婚
我从高中的时候就开始喜欢你了
你怎么能和他结婚
我怎么办
上天竟然给了我这样的机会
住手 住手啊
安静一点，别谁听到的话很糟糕吧？
再来这样做吧
今天你就要成为别人的女人了
和我做爱一次吧
我爸爸妈妈就在旁边
没事，他们没在这里
我一直很喜欢你
为什么这样说
我知道怎么做能让你舒服
住手
可以这样摸吗？
不行，住手，住手
听我的话啊
住手
我一直想这样的
住手 请住手
很舒服吧
不是
都有反应了啊
不要，不行
住手
这边也是吗？这边也是吗？
住手，好过分
没关系
很奇怪
我很喜欢你
在说什么啊？
这个胸部，我之前就很想摸
我不知道
住手，来人的话
等等 等等
住手 住手
好棒的味道
请住手啊
这么好的味道
那样不行
这边也是，这边也是
住手 不行 不行
很舒服吗？
好好爽一下
不要，不行，不行
住手，住手
住手 住手 求你了
求你了
不要了
水水的
很舒服吗？
这里，黏黏的
不要 不行
这次也帮我爽吧
什么？在说什么啊？
来啊
喜欢吗？
也来含住我的啊
舔吧
这边，张开嘴
不要，不行，不行
求你了
帮我含住到深处吧
好舒服
？
去了，很舒服吧？
舒服吗？
再来舔
来舔吧
舌头伸出来
不快一点的话大家要来了
帮我爽啊
好舒服
我的好吃吗？
好棒，这样好舒服
去了，去了
不能松口
好爽
真棒
好棒
不行了
再帮我弄得水水的
看这边
不可以，那样不行
不行了
不快一点爸爸妈妈会来的
也用手
再帮我好好爽一下
好棒，好厉害
不要松开
好好抽送
好淫荡，其实你狠喜欢吧？
好舒服
就是那里
好开心
我的下面水水的了
舌头伸出来
去了
射了好多
市川你
真的好淫荡
大家马上要来了
今天一定给你一个很棒的仪式
久等了，你好
市川，你换好衣服了啊
真漂亮
超适合你，市川
大田那边好像堵车
没事吧？
他刚刚到了，正在准备
？
还有时间，要去找摄影师
拍照吗？
算了
在说什么啊？
很难得的，拍几张吧
住手
大家都来了
距离仪式开始还要一个小时
宴会场的准备也要20分钟
市川你很想要了吧？
住手
我从小时候开始就很憧憬这一天
那么大声会被大家听到的
那样这个婚礼就完蛋了
你想这样吗？
不行，住手，住手啊
那你就听我的话
这里不会有人来的
你只要听我的话
都会很顺利的
没事的
住手
好棒，很适合你
很漂亮
讨厌这样吗？
不要，不行
求你了
可以吧？
不可以，住手
不要摸
你的胸部
好软啊
不行，住手，住手
住手啊
不要那么讨厌
好好满足我吧
不要，不行
没关系，只要帮我爽的话
我不知道，不知道
你很喜欢啊
不是，不是
等等，住手，住手
不要摸
安静一点
不可以这样做
我会帮你很爽的
这里很舒服吧？
是这样吗？
再来？
更快吗？
下面这么湿了
是这里吗？
好棒，你那个表情真可爱
请住手
去了
好淫荡啊
淫荡的味道
好喜欢这个味道
超棒
真不愧是我的市川
好棒的味道
其实很舒服吧？
住手，住手啊
给我看看
插进去了哦
住手，不行
去了，去了
你很喜欢被舔吧？
可以吗？
来这边
好糟糕的味道
住手
市川
你超漂亮
这是为了我选择的吧
为了我穿的吧？
你在想什么啊
在说什么？
不要，不行
放开我，放开我
这里
什么？什么？
市川
好喜欢这样的市川
没关系，我很喜欢你
不行，那样住手
住手，我会饶了你的
住手啊
你喜欢我吗？
不可以，擅自就去了
给我看看这里
喜欢
我很喜欢
我讨厌
不要过来
我会很温柔的
不要看，不要看啊
这样可以吗？
这里
是这里吗？
求你了，去了
在我面前不需要这个
不要看啊，不要看
不要，不行
水水的
好喜欢这个味道
这个味道太诱人了
那样不行
好舒服
等等，什么，什么？
好棒的味道
一直想这样舔
很舒服吧
那样不行
好害羞
不要看，不要看
这是怎么回事？水水的
不是
去了，去了
真好吃
再让我尝尝
那样不行，不行
这里真好吃
不行，那样不行
市川，很舒服吧？
也摸我的啊
摸吧
不要，不行
要听我的话吧
会来人的哦
不行，住手
求你了
这样好舒服
来舔吧，来啊
会来人的
没关系
没我的话，不会有人来的
帮我爽吧
张开嘴
快一点
好好吮吸
好好帮我爽啊
你想结婚仪式继续吗？
好好做吧
快一点
不要松开
想要吗？
插进来
我会帮你好好爽的
没关系，不会做让你难受的事情
什么？什么？
要做什么？等等
要做什么？
不行，住手
没事的
不行，去了，去了
舒服吗？
很舒服吗？
这样很不错吧？
不行，去了，去了
来这边
来人的话就完了
舒服吗？
插进去了哦
很舒服吧？
肉棒插进去了
知道吗？住手
不要，不行
那里不行
求你了，求你了
住手，住手啊
书面？要做什么啊
是这里吗？
你要听我的话
住手，住手
这样可以吗？
不行，住手
好舒服
可以了吧？
全插进去了
我喜欢你
好舒服
这里，这里很舒服吗？
不是，不是
好舒服
这样很舒服啊？
不要，不行
要去了
住手，那样不行
求你了， 住手
不行了，去了
不好好准备一下的话
那么现在举行结婚仪式
大家再一次用热烈的掌声恭喜
这对新人
求你了，让我举行完仪式
我要看真正的你
山田，上原
铃木
恭喜你，市川
市川你好淫荡啊
我们都听佐藤说了
那个
之前我们就是好朋友
还偶尔聊天呢
我们也很想和你做爱
？
也和我们一起爽一下吧
住手，住手
来这边啊
不行，住手
很不错
住手
手拿开啊
好喜欢看市川你的表情
是的，好近，好近啊
住手，你的下面水水的
这么湿了啊
真的没看到你那么淫荡的样子过
手拿开
住手，喜欢我们这样摸吧？
你的下面很湿了
住手
想被我们玩弄吧？
这里很舒服吧？
好过分
真过分
张开双腿
为什么要这样做？
很敏感啊
你的身体好漂亮
好棒，好棒
真不错
忍不住了啊
住手
这个身体怎么回事
可以吗？这样
真不错
感觉好棒啊
你怎么了？
这边也好好感受一下
住手，住手
给我们看看啊
转过去后面
不可以，做那样的事情
市川，大家都很喜欢你
这是爱情，爱情
屁股再翘起来啊
再翘起来
这边，晃动啊
好棒的屁股啊
给我们看看啊
屁股再翘起来啊
好棒
给我们看看，住手
求你了，住手
这里喜欢吧？
不要，不行
不要看，不要看
好厉害
好舒服
不舒服
住手啊，住手
怎么样？很舒服吧？
下面湿了吗？
湿了吗？
给大家看看你下面湿了的地方
这个味道，好淫荡
不要，不行
下面很湿了
真漂亮
那么大声
会被听到
还想好好爽一下吧
发出声音了
市川舒服吗？
不舒服
好舒服的表情
这边也一起
你好变态啊
喜欢吗？
很不错吧？
还有很多地方呢
好好感受一下吧
这里也一起吧
这边很喜欢吧？
不喜欢
那样不行，住手
不要，不行
下面振动很强烈吧？
很不错吧?好淫荡
好淫荡啊
很舒服吗？
好敏感啊
很舒服吧？
不要，不行
那样不行
这样可以吧？
住手，住手
说停下来，其实就代表可以吧？
高潮了啊
走吧，走吧
这边，这边
藏起来
市川
你们在做什么？
市川怎么没在房间
是不是去厕所了啊
我看她的脸色不是很好
是不是太紧张了
很古董人结婚仪式都这样
让她好好休息一下吧
您不要担心
我知道了
让她好好休息一下吧
没事，没事了
赶快出来吧
这下不会被打搅了
来好好开心吧
放开我，放开我
还要做什么啊？
住手
好好爽一下吧
这样，这样，怎么样？
很不错吧？
很舒服啊？
要高潮了吗？
去了
好淫荡啊，真色情
很舒服吧？
不行，去了
再好好爽一下吧
那样不行
你很喜欢吧?
小穴全张开了
全插进去了
插进去了
你狠淫荡
手拿开
让我们插进去吧
想要吗？不要，不行，住手
全插进去了
你很欲求不满吧？
插进去了
夹住的好紧啊
很舒服吧？
不要，不行
来这边啊
张开双腿
不要，不要抽送
怎么做舒服
这样吗？是这样吗？
还想要再快一点吧？
要再快一点吗？
是这样吗？
住手，住手
住手，求你了
住手
那样不行，那样不行
好棒啊，很舒服吗？
很舒服吧？
屁股翘起来，还想要吧
屁股翘起来
都看到屁眼了
不信，不要看
好淫荡啊
好淫荡
再给大家看看你淫荡的样子吧
是这里吗？
住手，住手
!!![LENG]
提取!!!
怎么样？要慢一点还是快一点？
很快的
很快的好吗？
又要去了吧？
很舒服吗？
求你们了，求你了
这里舒服吗？
不要，不行，不行
那里不行
很舒服吧？
你没事吧？
很舒服了吧？
好棒啊
好危险啊
被老公发现的话
恭喜你
真羡慕你，再见
谢谢，谢谢
刚刚那是最后一位客人
今天谢谢你，谢谢
那我们也休息一下吧
工藤你先去二层的宴会场休息吧
市川要换衣服还要弄头发
要很长时间
也可以去车里休息
是啊
那拜托了
一会见
对了，市川
你身体没事吧？
早上就不舒服
我没事
别勉强
怎么了？
我要送给市川你最棒的礼物
想要吧？
求你了
再好好开心一下
弄上去
喜欢吧
不喜欢
会很舒服的
不要遮掩啊
一起开心一下吧
好棒啊
大家也很想要这个身体了吧？
下面都热了吧？
可以看一下吗？
住手
很舒服吧？
不舒服
下面水水的了
很有反应
好棒啊
舌头伸出来
舌头伸出来啊
舌头
很舒服吧？
很舒服吗？
也和我们亲吻一下
大家一起都想这样玩一次
这就很湿了 啊
坐下来吧
好厉害
我想闻一下味道
好棒的味道
真不错
好厉害的味道
住手，不要那样
我们要舔了
真好吃
好好亲吻一下啊
真舒服
很舒服吧？
你好敏感啊
也让我们舔一下脚趾
很开心吧？
你的这里很热了哦
下面很湿了
很兴奋了吗？
这样摸的话这么湿了啊
不要，不行，住手
扒开啊
好淫荡
水水的，想看啊
一起看吧
给大家看看啊
不行，住手，住手
这里
喜欢被舔吗？
这里好敏感啊
我可以舔吗？
喜欢被舔
好舒服
是什么味道的？
很好吃
住手，那样不行
这样吗？
你的下面
很湿了
这里，是这里吧？
下面水水的了
那里不行
小穴在发抖，在动
很喜欢啊？
很喜欢，水水的了
是新娘啊
一定很爽
那里，不行，不行
不要那样
给大家看看吧
求你们了，住手，住手
什么流出来了
是没事啊？
很舒服吗？
不要，不行
什么流出来了？
市川，你好厉害
好棒啊
不要，不行，不行
住手，住手
好吃
求你们了
喜欢被舔吗？
住手，住手
求你们了
住手吧
我也要
不要那样舔
我也要舔一下
很好吃
手指插进去了
不要，不行
很舒服吗？
自己好好看一下
你自己也摸啊
是这里吗？
那里很不错吧？
很舒服吧？
是这样吗？
看看，好棒
大家一起舔吧
屁股再来这边
我要舔了
也舔屁眼了
我舔这里
看一下
再张开啊
!!![LENG]
提取!!!
那么舒服啊？
大家都很喜欢市川你
市川
这次要帮大家爽了哦
去那边吧
爱的力量
看看我的
你知道吗？
可以摸的，可以摸
在想什么啊
摸啊
好舒服啊
真舒服
市川，两根一起啊
市川
来舔吧
不要停下来
抽送，好好做
不想工藤知道吧？
那就好好帮我们爽
听我们的话
也舔我的
这边，这边，这边
喜欢含住到深处啊
市川，这边，这边也是
我们叫工藤了哦
那么你来舔
好好舔
帮我们好好爽一下
还有很多哦
也舔我的
这边还有
好好含住啊
最喜欢这个吧
这是我们的礼物
不需要，不需要，不要
张开嘴
帮大家舔
很好吃吧？
这边，这边
想看一下自己的表情吧
真不错啊
淫荡的舔啊
很不错吧？
也摸这边的
很淫荡的
用手
好好含住
好舒服，这边也是
你很喜欢吧？
手没活动啊
好爽，真舒服
怎么了？
感动了，感动了
再淫荡一点甜啊
抽送啊
好吃吗？
开心吗？
什么？
很幸福
还不够吧？
看这边啊
真的好棒
睁开眼睛
是的，是的
来这边
屁股翘起来
还不够吧？
刺激
手放到这边哦
住手，住手啊
只是这样就可以了吗？
不要，不行
想我们插进去吧？
可以吗？
全部插进去了，插进去了
插进去了
住手，住手
那么舒服吗？
超舒服
市川，超舒服
硬邦邦的
这里超舒服
给大家看看你淫荡的表情
市川的很舒服吧？
不行，住手
真舒服
糟糕，太舒服了
好好含住
来含住啊
好淫荡的声音啊
这边也是
不用，不行
住手
不要，不行，求你了
很舒服了吧？
好好给大家看看
我也可以吗？
你张开双腿
舒服吗？
我要插进去了
不行，很舒服吧？
真舒服
好热
好舒服，太爽了
很舒服吗？
你很喜欢吧？
什么？好好插进去
好舒服
不行，去了
舒服吗？不要，不行
市川
下面好紧啊
来含住我的
不要，不行，去了
不行，不行
好舒服啊
超棒
自己再来抽送啊
好舒服
忍不住了
再帮你好好爽一下吧
来这边
插进来了哦
我做不到，不行
没关系，你可以的
肉棒全插进去了哦
好喜欢，忍不住了
好舒服
好爽
这次你自己来抽送
来我准备，给我看看你淫荡的样子
自己插进来啊
抽送啊，抽送
住手啊
住手，不要，不行
好喜欢
怎么样？
不行了
来这边，这边啊
也帮他爽啊
插进来啊
插进来，插进来啊
很喜欢吧？
这就是你的结婚仪式
市川，你自己晃动腰部
继续，继续吧
市川，你很拿手吧？
这样很舒服吧？
这边还有肉棒
这边，这边
含住到深处吧，到深处
真舒服
好舒服
给大家看看你插进去的样子
你自己也很想看吧？
好棒啊，全看到了
我可以抽送吗？
是这里，是这里吧？
不要，不行，去了
不讨厌吧？
想我肉棒插进去吧？
真舒服
怎么样？舒服吗？
好舒服
不要，不行
去了
太舒服了
可以射到里面
不行，求你了， 不行
求你了
求你了，求你了
不要，不行，去了
射进去了
糟糕，射进去了
大家也一起吧
我也可以吧？
那样不行，求你了
不行，去了
不行，不行了
是这里吧？
不行，去了，去了
好爽，去了，去了
去了
再来这边
来这边
求你了，求你了，不要了
要去了，不行，不行
我来了
不要，不行
怎么了？
很舒服吗？
想我射出来了吗？
不要，不行，住手
不要，不行，住手啊
去了，去了
我有话跟市川说
你们先回去吧
知道了
没事吧？
怎么回事，市川
你好慢啊
至少接一下电话啊
对不起，我肚子很痛
先来这边坐一下吧