堕落的人情 被老公的秘书侵犯
那家伙干嘛
明明就不懂
那家伙就不用关了  听我的就对了
抱歉
回家了
欢迎回家
中餐呢  不需要
上岛
今天幸苦了
太太早安
早安
上岛
来了
抱歉
上岛这是什么啊
那什么
这文件上的数字是什么
这是之前和阿部老师谈的
我没听说啊
比去年的预算更低了
但是这是
怎样
上岛你是我秘书  有意见吗
没有
抱歉
每个人都是废物
老师要去哪儿  银行
等一下要和部长吃中餐
帮我拒绝
那我一起去吧   不用了
去弄刚刚的预算
我也
还不成熟
你肚子饿了吗
太好了
我等一下拿去房间
真的吗
是
喂
我现在在银行
之前说的银行长官女儿生日礼物准备好了吗
抱歉我忘了
什么
这些都做不好吗
抱歉
快点去办
好
真是抱歉
这么晚了啊
夏香好慢
夏香
没事吧
上岛抱歉
我去准备晚餐
上岛请放开我
你才是不要太勉强
我哪有
上岛
放开我吧
拜托了  放开我
不可以
上岛住手
夏香很爽吗
夏香
好爽哦
爽吗  好爽
不行要去了啊
去了啊
爽吗
好爽哦
好爽
不行
去了   可以哦
好爽  爽吗
爽吗
上岛先生这么硬了
好爽
好硬哦
爽吗
好爽哦
兴奋吗
夏香
好爽哦
好爽  爽吗
喜欢激烈点吗
爽吗  好爽哦
不行了
爽吧
夏香这样超爽
好爽 爽吗
好硬哦
好棒
好棒哦
不可以插入
插的好深
不行了
去了啊
进去了
快点
去了啊
好爽哦
爽吗
看见了吗
进去了
爽吗
不行了
去了啊
去了
不行了
好爽哦   爽吗
好深哦
顶到了吗
不行了
要射了
射了
老师我先走了
那件事就拜托了
是我
老师
你现在过来
现在吗
有事情吗
没有
我去接你
夏香
我没事
去吧
抱歉
从这天开始上岛就开始索取着我的身体
夏香
干嘛啊
请住手
我又想你的身体了
我老公在家不要这样
所以更刺激啊
住手
和平常一样和我做吧
夏香
不可以啊  不可以在这边
我受不了了
不要这样
老公在家哦
住手啊
夏香
叫这么大声会被老师知道
被老师看见
会怎样啊
我知道了
知道了
这是最后了哦
说好了哦
最后？
怎么可能最后
我们是相爱的
说什么啊
等等
不要这样
会被听到 不要这样
可以吧
夏香
不是这样吧
今天也很有感觉吧
夏香
好漂亮哦
老公会听到的
不行
叫出来的话
这边敏感吧
为什么
很爽吧
让我多舔一点
够了吧
再来
让我舔舔哦
够了吗
好漂亮哦
太奇怪了
夏香怎样了
这边敏感吗
够了
让我看看  等等
住手
屁股好漂亮
真的很漂亮
让我闻一下
好香哦
够了吧
不行
夏香
不可以叫出来
会被老师听到啊
我受不了了
住手
顶到屁股了
夏香
知道顶到屁股了吗
饶了我吧
我不管
好爽
可以吗
怎么了啊
可以射吗
住手
不可以吗
当然不行啊
这边用嘴巴弄吧
拜托了
不可以
夏香铭文超爽
也帮我舔蛋蛋吧
好爽哦
再来
舔蛋蛋吧
也用手吧
用点口水吧
够了吗   用胸部夹一下
这样吗
好爽哦
够了吗
够了吧
再来
够了吗
好爽哦
好爽
要射了
射了
隔天我叫上岛出来
想结束这事情
当时应该是我选择错了
抱歉
老师的谈话太久了
加我出来有什么事情吗
知道了
还想做爱吧
这边那边可以做爱啊
怎么了
听我说吧
我想结束这关系
等等
我们是相爱的吧
我不爱你
开玩笑吧
我爱我老公
这什么啊
里面有三百万
我的钱不多
这是我的心意
失礼了
那天开始上岛先生就不见了
有新的秘书来了，我和老公也和好了
原本一切都很顺利
我去开门
晚安  快递
晚安‘ 请这边签字
老公 你们是谁
安静一点
怎么了
想说什么
说啊
你们是谁
拜托了
是我啊
你很过分哦
记不住我啊   我不知道
上岛先生为什么这么样
太好了
没有忘了我
是谁啊
住手
干嘛啊
亲一下吧
拜托了
救救我
看看心爱的老公怎样了
老公
这样可以吗
住手
救救我
想救他吧
所以要听话啊
不要对我老公动手
知道吗
老公会死哦  住手
舌头伸出来
对了
不要这样  听话啊
不管老公了吗
想干嘛
脱吧
叫出来了
不要摸
要在老公面前好好玩弄
住手
喜欢这样吧
不要动
安静一点
要杀了老公哦
听话，不要动
腿张开吧
还是一样漂亮哦
手举高
救救我
老公
想干嘛
我们是变态，要侵犯你
多舔一点
太奇怪了
是吗
谁来救救我
住手吧
我舔一下重要地方吧
不要吗
放开我吧
等一下就爽了
直接舔吧
张开一点吧
住手
张开
救救我   漂亮的小穴都看见了
想要吗
怎样啊
还我了
屁股
住手
好好吃的屁股
味道一样
好湿哦
怎样啊
说啊
这边爽吧
住手啊
里面都看见了
张开看看
害羞吧
放开我
都看见了哦
够了吧
够了
已经够了吧
还没满足啊
不是说最后一次吗
兴奋了吧
这边爽吧
我知道哦
不行要去了
好厉害
我也来吧
屁股翘高
爽吧
兴奋吗
脱掉吧
够了吧
亲一下吧
这姿势老公看见会怎样啊
不要这样
兴奋吧
叫这么大声可以吗
会醒的
漂亮屁股再让我看看
屁股翘高
让我看看
翘高啊
都看见了
才刚开始哦
不觉的抱歉吗
不会
知道吗
想干嘛
来啊
杀了老公哦
不要碰我老公
那就知道怎么做吧
不要跑哦
换我吧
什么啊
上来
不要啊
上来啊
刚刚说了
舔啊
深一点啊
好厉害哦
这边也要
再来啊
含着啊
还有这边啊
手也动吧
含着啊
还有这边
还有一根哦
两根一起舔吧
没舔过吧
这边也是
不错哦
还有这边
可以舔深一点吧
来啊
再来一根吧
对了
两根一起
不要休息啊
小嘴巴可以舔两根吗
来啊
舌头伸出来
再来啊
舔啊
两根了
用胸部吧
够了吧
看着我哦
好爽哦
我也要
还有哦
够了吧！
够了
再来啊
好爽哦
想要了吗
我没说啊
过来啊
住手
看着哦
好好看着哦
翘高
住手啊
老师
我要侵犯你心爱的太太
看着哦
在老师面前亲一下
老师面前
靠近一点
加油
含着吧
喊着啊
看着哦
好爽哦
太太的嘴巴好爽哦
靠近老公一点
弄一下吧
老公不要看啊
不要看哦
老公不可以看哦
怎样啊在老公面前被上
去了啊
去了
看这边啊
住手
住手啊
什么心情啊
过来
来啊
上去一点
夹吧
夹啊
换自己动吧
抱歉
快点啊
够了吧  我会考虑
已经够了吧
我会考虑
快点让我看看
自己动吧
让我爽吧
含着吧
来吧
不行了
多动一点吧
含着啊
再来
不行啊
去了
还不够哦
腿张开吧
再张开点
看的好清楚哦
不行了
不行了吧
我要射到漂亮脸蛋上
不要啊
老师
对不起
看着心爱的太太啊
不行啊
射了
要射了哦
我射出来吧
射了
住手啊
住手
射了