一二三看到內褲囉
一二三
看到內褲囉
好棒喔
風快吹風快吹
請實現我色色的慾望
(假名：一二三鈴 25歲)
(居住於愛媛縣)
(從事文書工作)
(柑橘農家的獨生女)
(她現在來到東京了)
(她住的愛媛縣
距離東京817公里)
(為了實現自己的願望)
(看似清純的外表
而無法想像)
(她的本性是)
(希望被顏射的
變態被虐狂)
(逸才)
(請實現我色色的願望)
(超喜歡精液的女人)
(一二三鈴)
(將33個使用者蛋蛋
榨乾為止的)
(張眼滿臉顏射性愛)
(2018年5月
SOD總公司)
(距離上次的拍攝
一個月後)
(她又聯絡上我們了)
早安
-好久不見了
-好久不見
-在這下面不好
-好的
(上次拍攝中)
(雖然已經實現了)
(被很多肉棒包圍的願望)
來吧
不好意思請先進去吧
是那邊喔
進去吧
(忘不了那時候的事情)
(看到陌生男性的胯下
妹妹就溼得很厲害)
就是那邊
-真是很棒的女人呢
-是
(似乎忍耐多時了)
很興奮是嗎
上次的拍攝很棒呢
我非常地享受呢
-那時候的樣子很棒呢
-沒有沒有
好久不見了還好嗎
很好喔
-等一下會再問妳喔
-好的
妳上次說了最近的事
最近有什麼好事嗎
-都沒有耶
-都沒有嗎
已經距離上次拍攝
一個月了不是嗎
回到老家
私下有做愛嗎
都沒有做耶
上次很精彩呢
很棒呢
有常常自慰嗎
常常做喔
一直自慰啊
大概幾天呢
-每天
-每天做啊
每天都做
每天都怎麼做呢
-有看AV嗎
-沒有耶
怎麼做的呢
想像雞雞吧
-想像啊
-邊想像邊做
-用手做嗎
-是的
喜歡怎樣的雞雞呢
那個
又硬又熱的
很硬的啊
-長度沒什麼關係嗎
-是的
-很硬就好了嗎
是那樣的啊
雖然我不清楚
那個雞雞還沒來嗎
妳說什麼
還沒要攝影嗎
那個
-那個想馬上做了嗎
-是的
那個那個啊
想再拍攝第二次訪問
等一下雞雞就會來囉
-可以邊摸邊做
-好的
先讓我們訪問一下
可以嗎
好的
-馬上就來喔
-好的
-失禮了
-那來囉
-不好意思能坐那邊嗎
-好的
那失禮了
-麻煩了
-那我摸囉
-好的
-喜歡雞雞對吧
-是的很喜歡
想要的不得了啊
每天都想要對吧
-已經忍耐很久了對吧
-很久沒碰雞雞了
-所以馬上就摸了
-是那樣呢原來如此
-可以繼續下去喔
-好的
-太好了好像很安穩了
-是的
變得有精神了呢
很久沒做了還好吧
應該很好吧
手可以邊摸喔
-可以嗎我摸了喔
-可以可以
摸進去了喔
想更深入了嗎
請做吧
一二三妳現在有
交往的人嗎
-沒有耶
-沒有啊
-可以脫掉嗎
-好
-那老家那邊怎麼樣呢
-是
有被爸媽說什麼嗎
雖然瞞著他們
是的會被念呢
之後沒什麼計劃嗎
是的
-有相親嗎
-沒有
我不會去的
這樣啊
不會想去的對吧
所以沒有呢
平常都有消解性慾嗎
有的
那個啊
想消解性慾想做愛時
都怎麼做呢
-都自己做
-自己做啊
那樣就滿足了嗎
不滿足喔
-有人幫妳比較好呢
-對啊
有人幫妳用比較好呢
看起來忍耐很久了啊
好像很開心喔
-可以脫掉褲子嗎
-好
-很開心喜歡肉棒呢
-是的
雞雞很棒嗎
對啊
硬度如何呢
-很硬喔
-很硬啊
-那是喜歡的雞雞囉
-是的很喜歡
是這樣呢
-好久沒摸了
-是的
-好久沒摸了啊
-很想摸啊
所以手就自己摸了
這樣啊
以前有男朋友的時候啊
都一直摸雞雞嗎
都一直摸喔
這樣啊
-有被討厭嗎
-有喔常說不要摸了
手都一直摸著喔
在外面也是一樣嗎
-在外面也是一樣
-在外面也一直摸雞雞啊
-在外面也是
-會壞掉喔
會壞掉喔
雞雞啊
很想要
想要它快點進來
很想要雞雞啊
並不是要男友
趕快插進來
一直抓著喔
-想說可以自己插進來嗎
-是的
-那等一下要好好用啊
-好的
是的
一直摸著插著的雞雞嗎
會摸喔
如果男人的表情
很爽的話會一直摸嗎
一定會一直摸的喔
喜歡雞雞勃起嗎
勃起的比較好呢
跑出來了喔
這樣也太快了不行喔
可以了可以了
跑出來可以喔
-可以喔
-好
果然伸到內褲裡
比較好嗎
這樣啊
雞雞和玩具
哪個比較喜歡
雞雞比較好吧
都喜歡喔
-都喜歡啊
-對
我啊非常喜歡精液喔
我知道喔
-上次就知道了
-是的
這樣啊
看著搓出精液也很喜歡喔
-搓出來嗎
-是的
-搓出精子
-雞雞嗎精液啊
-對啊搓精液
-搓精液啊
是怎麼回事啊
-那個想去的時候
-是
-搓著搓著停下來後
-喜歡那樣的過程啊
-是的
會很想要多做幾次
-搓出來是那個意思啊
-是的
這樣搓的話精液的量
會很多
-會射很多啊
-是的
-要去的時候停下來一下
-射很多比較好嗎
-射很多比較好
為什麼比較好呢
會覺得心情很棒嗎
很喜歡啊
很有成就感
-覺得自己很厲害啊
-是的
你知道那個嗎
玩蛋蛋的話會很多
那是什麼
那個妳不知道嗎
不知道
那個從屁股中間玩蛋蛋
-會有個硬硬的地方
-什麼都沒有的地方
一直用那邊的話
會射很多喔
是哪邊啊
這邊嗎
妳知道那邊嗎
-可以試試嗎
-好
-那脫光吧
-脫掉內褲吧
知道那邊嗎
-這邊嗎
-有個硬硬的地方
-有了
-搓那邊就會射很多喔
是真的喔
現在可以做嗎
現在做嗎
怎麼辦
要在這邊做嗎
-這邊可能會有別人來
-那要換地方嗎
怎麼辦呢
可以在這邊嗎
這邊不太好喔
怎麼辦呢
來去那邊妳知道嗎
那個有棉被的地方
-在那邊做就沒問題喔
-那過去吧
好
-好
-走吧
走吧
好
-走吧
-就這樣過去嗎
-是哪邊呢
-出去就看的到囉
好
就這樣過去吧
-可以嗎
-好
進去那邊
好
-可以嗎
-可以可以進去吧
-那個不快會被看著喔
-好
快點快點快點快點
可以了來吧
-是這邊嗎
-這邊就沒關係了
好
有床耶
好來吧
-那去那邊吧
-去那邊吧
可以嗎
-可以快點來嗎
-好
好舒服
等等
怎麼了啊
要這樣啊
好棒啊
好舒服啊
是這邊嗎
好棒啊
也幫我舔菊花了
等等
還是第一次被舔菊花
真的嗎
好舒服啊
舌頭都進去了
很舒服對吧
不行真的好舒服
有戴套子嗎
是套子嗎
在褲子裡
-在褲子裡啊
-是
-可以幫你戴嗎
-好的麻煩了
-戴好了
-好的
脫內褲囉
好
-要進去囉
-好
好棒啊
好舒服啊
妳在摸那邊啊
這樣做看看喔
-可以動嗎
-好喔
好舒服啊
好溼喔
變好溼了呢
-好舒服
-繼續喔
好舒服
-那邊很敏感喔
-敏感嗎
就這樣動喔
這樣嗎
這樣可以嗎
這邊也沒關係嗎
好舒服
舒服嗎
那個我可以從後面插嗎
-好舒服
好舒服
去了去了
好舒服啊
要去了喔
去了
好舒服
可以再插嗎
在插了
好舒服
真的嗎
我也很舒服
摸這邊喔
-舒服嗎
-好舒服
好舒服
好溼滑喔
好舒服要去了
去了去了去了
去了去了
好舒服啊
舒服嗎
快點射出來
可以嗎
對
射出來
要射了
射了
-好舒服
性慾消解了耶
知道嗎
一直被插了
好熱喔
有張開眼睛好好看嗎
-從臉上射過去了
-射過去了
-有看到嗎
-有喔
都沾到囉
射得很遠
是什麼味道
好吃的味道
是這樣啊
要變裝囉
-有衣服喔
-衣服嗎
-這個嗎
-就是這個
-穿上這個嗎
-還有這個喔
好
-麻煩穿上
-好
-那換吧
-穿好了啊
-穿好了
大小可以嗎
學生時代有穿水手服嗎
沒穿耶
-沒穿過啊
-是的
但妳會穿耶
我大概穿了
-還可以嗎
-可以喔
太好了
很適合妳呢
-那可以了嗎
-好
-那要去拍攝囉
-好的
那往那邊喔
那個啊
裡面已經準備好了喔
一鼓作氣衝進去吧
-一鼓作氣嗎
-跑到最裡面喔
-最裡面嗎
-最裡面喔
-用跑的吧
-用跑的
-可以嗎
-好
走囉
-一二三
-好
好多啊
到最裡面最裡面
跳過去跳過去
-跳過去嗎
-可以跳過去喔
好像走得過去喔
-不行啊
-看到內褲了嗎
-有點看到囉
-看到了
看不到
這邊看不到
看不到啊
讓我看啊
也去那邊吧
可以喔
直接跳過去吧
好
好可愛
看到了
好棒
好棒啊
一二三好可愛喔
好可愛呢
就是這樣呢
-有過這樣嗎
-沒有
在上次的拍攝裡
有九個人
大概十位
那時候非常享受喔
因為很喜歡一二三
所以又過來了
很棒呢
這次也來了
-一二三喜歡雞雞嗎
-對
-最喜歡了
-最喜歡對吧
喜歡怎麼用呢
喜歡吹
我不會阻止妳
隨妳喜歡用吧
好
麻煩了拜託了拜託
現在這邊有幾根呢
一二三四五
六七八九十十一
十一根喔
-請享用吧
-好喔
一二三啊
這邊喔
好可愛好可愛好可愛
-一二三妳滾看看吧
-滾嗎
-不過沒問題嗎
-請滾看看喔
做吧做吧
滾過來滾過來
滾過來喔
要躺下去囉
可以喔可以喔
-要滾囉
-好喔
-很重嗎
-沒問題沒問題
-滾到那邊嗎
-對滾到那邊喔
過來這邊
-好
-快喔
滾囉
對不起喔
好像會痛喔
沒關係嗎
等一下再過來喔
再滾回來喔
好可愛啊
-好可愛
-過來喔
來了
-快點快點
-到囉
還好嗎
站起來了站起來了
都滾完了
-一二三啊
-有感覺到硬硬的嗎
可以摸嗎
摸雞雞嗎
可以喔
來摸我的
拜託了
這邊也要嗎
-麻煩了
-好棒啊
-一二三的手好軟
-好軟啊
想看手指啊
好舒服好棒
-真的好舒服啊
-好熱喔
-再來再來
-那邊也要嗎
-也要喔
真的好軟啊
好棒啊
馬上就硬了
太棒了
-好舒服
-真受不了啊
那邊太棒了
再來再來
完全不一樣耶
妳覺得哪邊不一樣啊
不一樣耶
好開心
好爽
好喜歡這樣啊
蛋蛋好脹喔
蛋蛋好舒服啊
好好喔
好舒服
-好想要
好好喔好想要
都含進去了
看起來好舒服啊
好舒服啊
要好好吃喔
好羨慕啊
好可愛啊
好想被用啊
好好喔
太棒了
好棒啊
-摸蛋蛋喔
-好想要喔
好棒
好舒服
好舒服啊
-好熱喔
-好舒服
-好熱
好舒服
真的好舒服
真的好舒服喔
好舒服
含進熱熱的嘴巴裡了
慘了
-好棒啊
-摸得好棒啊
好爽啊
真的嗎
好舒服
好好喔好好喔
好羨慕啊
好舒服啊
真的好舒服
等一下再來喔
好舒服喔
那換這邊喔
-蛋蛋耶
-摸吧
好舒服
好棒
好色啊
好棒啊
好棒喔
-好棒喔
-好棒啊
-好舒服
-怎麼會這麼可愛啊
好可愛
好棒喔
真的好可愛
-雞雞好吃嗎
-好好吃
那邊就是那邊
好棒喔
好棒啊
蛋蛋也用啊
好舒服啊
-好舒服啊
-好棒
好色啊
太棒了
這樣搓喔
會去喔會去喔
會去喔好棒喔
好棒
等等
是什麼味道呢
好舒服
我也想要射啊
慘了好舒服
慘了慘了
等等
真是謝謝啊
射了啊
抱歉
射了
-好羨慕啊
-好棒啊
好多喔
太舒服了
開心嗎
好棒喔
好舒服
好開心
吸得好棒啊
好棒啊
好舒服
慘了
要射了射了
射了
好可愛
不用手接嗎
接精子
都在嘴裡了
讓我看看
好棒喔
好棒
好開心
都吞下去了
沾到旁邊了
這邊也麻煩了
-這邊也要嗎
-我也要
好舒服
好棒啊
好舒服啊
-好棒
好棒
好舒服
好色啊
那邊好爽
好舒服
好色啊
那邊好爽啊
那邊好舒服啊
好激烈啊
好舒服
-好舒服
-舒服嗎
要射了射了
-射了射了
-真的嗎
要射了
-射了要射了
-射出來喔
好好喔
好棒
好棒啊
-好好喔
快點幫我用啊
做吧做吧
好好喔
好羨慕
好想要啊
-好棒
好棒
好棒啊
-好棒喔
黏黏的
-可以幫我用嗎
-好喔
麻煩了
好羨慕喔
好好喔
想要做啊
好想要做
-好想要
-用雞雞囉
不好意思喔
-這樣開始喔
-好
好想要喔
好色好可愛
-好棒
好棒
好棒喔
舔雞雞囉
好棒啊
那樣好舒服
好舒服啊
好色啊
肉棒慘啦
可以嗎
要射了
好舒服
好棒好棒
好棒好棒好棒好棒
很舒服對吧
好好喔
好舒服
去了去了
-好棒
-去了耶
好棒好棒
好舒服
好棒啊
可以了喔
脫內褲了脫內褲了
脫掉內褲了
-打開看看
-好
好棒
太棒了啊
好棒啊
好漂亮啊
-可以讓我做嗎
-好喔
-可以嗎
-真的嗎
好棒喔
好棒啊
好可愛啊
好舒服啊
好爽
不行要去了啊
去了要去了喔
-好棒好棒
-好棒不是嗎
好棒喔
抖得好厲害啊
-好棒
好棒
好棒好棒
好棒啊
-好棒
嘴巴上都是了
可以幫我用一下嗎
幫我舔幫我摸啊
-已經受不了了
-受不了啦
-淫汁都流出來了
-好高興喔
幫我用舒服喔
都含進去了
好棒啊
-好爽
-好舒服啊
好棒啊
再用快一點
要射了射了
-顏射好棒啊
-好好喔
好想要啊
射了
沾在臉上了
那麻煩了
好
好棒
好棒啊
好棒好棒
好好喔
好舒服啊
-好棒
-好像很舒服
-好熱喔
想要被舔菊花嗎
真的嗎
好好喔好棒
好羨慕喔
好好喔
很想要對吧
這樣嗎
-好棒好棒
-好棒
舌頭好棒啊
好棒
什麼味道啊
-好吃的味道
-怎樣啊
好開心喔
很好吃的味道啊
拜託了
好棒啊
好棒
-舒服嗎
-好舒服
好好喔
那樣很舒服啊
這邊也好想要喔
好想被用啊
好想被用
舔得好棒啊
好棒
-好棒
-好好喔
好棒
-好棒
好棒喔
好棒
等等
-還好嗎
-是
很好好爽
-這樣很棒嗎
-對
屁股都看光了
很舒服對吧
很舒服嗎
是的很舒服
很舒服喔
好棒
好棒好棒
慘了
再來再來
也舔蛋蛋嗎
好棒啊
又可愛又色
好爽
那邊好舒服
好舒服
好棒
超舒服的
那邊好爽
要射了
慘了啦
好舒服
那樣很舒服喔
好可愛喔
再來再來用喔
太棒了
被妳欺負了
好棒啊
太舒服了
不行啦
可以射嗎
要射了
要射囉
還要射喔還要射喔
-還在射嗎
-還在射喔
還在射喔
好可愛
好舒服
太棒了
不過想要被用啊
你太爽了吧
好棒
一星期的量都射出來了
太棒了
真的謝謝太棒了
還來啊
真受不了
好棒
-還有呢
-還有喔
都是妳的錯啦
還有剩喔
真是太爽了
那來吧
你這傢伙沒問題吧
好棒喔
好舒服
好爽
不行馬上就想去了
要射哪邊都行喔
要射了啊
好棒啊
好棒喔
好像很熱啊
好熱
好好喔
太棒了
好棒
真是亂七八糟啊
真是可愛啊
不要舔了
想要做了
-好棒好棒
-好棒
進去了進去了
好像很緊
好緊
好棒
-好棒啊
-好可愛好可愛
-好可愛
-很舒服啊
插進去了
好棒啊
要榨乾啊
好棒
想射啊
這樣做喔
好棒好棒
好棒
-好棒
要射了
好棒
要射了啊
真的好可愛啊
已經想射了啊
好熱啊
要榨乾啦
射很多在臉上啊
好舒服啊
已經要射了不是嗎
-好棒
要去了
-怎樣了啊
-要射啦
好棒啊
好棒
好想要啊
都飛出來了
臉好棒啊
-好可愛
好棒啊
-那一二三
-是
那走吧總之走吧
走吧
-走吧走吧
怎麼辦
要怎麼辦啊
眼睛被手遮住了
-剛剛和很多人做了對吧
-對
-剛剛怎麼樣啊
-是
怎麼樣啊
滿足了嗎
還不滿足
妳看後面
好多人啊
那進去囉
要進去啊
-要進去嗎
-好
-喜歡哪個雞雞啊
-哪個雞雞好啊
哪個雞雞比較好呢
不知道耶
可以摸看看喔
不摸不知道喔
是這個嗎
有玻璃有玻璃
好像大象
這樣沒辦法繼續呢
雖然這樣蠻有趣的
來拍個照吧
可以拍個照嗎
蹲下來吧蹲下來
你要去哪呀
那個啊
這邊好嗎
那要拍囉
一二三看這邊喔
一二三
再一張喔
一二三最棒了
一二三
OK
好了
謝謝
-一二三啊
-是
覺得剛剛11根
還不滿足
-太多了耶
-是的
好厲害喔
大家都貼上來了
大家好像都為了
一二三妳積了很多喔
-很棒不是嗎
-是的
那進去吧
隨妳喜歡做喔
-可以嗎
-可以喔
-真的嗎
-對
那打開囉
好可愛
一二三啊
好可愛好可愛
來囉
好像很好吃啊
好棒啊
我也要我也要
好可愛啊
下一個下一個
被這樣用了
下一個下一個下一個
好了
下一個 下一價
好好吃啊
-好可愛
-一二三好可愛喔
-最棒了
抱歉了
好了接著換誰啊
我我我
來做吧
好棒喔
好好喔好好喔
這邊也要嗎
這邊
來咬我的啊
我也要我也要
也幫我舔啊
-好舒服
-好舒服啊
我也要我也要
來吸我的
要吸嗎
好好吃
要去了啊
好棒啊
好棒喔
又要去囉
-這邊也有喔
-舔吧舔吧
-有兩根喔
-兩根喔
兩根一起喔
三根一起吧
好棒喔
也舔這邊的吧
好可愛啊
好舒服啊
也來舔這邊吧
慘了要射了射了
射出來啦
要去了喔
-想看胸部啊
-想看胸部
想看啊
想看
脫掉這個嗎
脫掉囉
來吧
手舉起來喔
好棒啊
繼續舔吧
要去了
要去了啊
-好棒
-射了好多啊
好棒
-這邊還很多啊
-還很多啊
好舒服好舒服啊
慘了要去了要去了
去了
-這邊也要
-去那邊要射了
-這邊也射了
-不會吧要射了
要去了我要去了
要去了啊
去了喔去了喔
好舒服
好棒
好棒喔
好棒啊
好舒服啊
好舒服
要去了
要去了喔
好舒服啊
-好舒服啊
-好棒
好舒服
這邊也想要啊
好棒喔
好棒好棒
好可愛
好棒
好舒服好色啊
-好像要去了
-要射了嗎
可以射了嗎
射出來了
射得好厲害啊
還在射喔
好爽啊
好高興啊
好舒服啊
好棒好棒好棒
一二三這邊也要射囉
-去囉去囉
-好
來舔我的啊
搓了就可能會射了
不過想要用嘴巴舔啊
慘了馬上要去了
去了去了
射進嘴巴裡了
好棒
好舒服
可以喔吐出來吧
真是太舒服了
-舒服嗎
-好舒服謝謝
一二三這邊喔
好棒啊
好舒服
要被吸乾了
要去了
好棒
-要去了
-要去了嗎
要射了
不行啦
好棒喔
飛得好遠啊
-好棒喔
好羨慕啊
好棒喔
好可愛
-抱歉抱歉
-怎麼啦
要搓嗎
好可愛啊
好舒服啊
被舔了
好羨慕喔
好棒
好棒喔
好舒服
好可愛
好棒喔
這邊也要
要去了
好棒
好舒服啊
要射要射了嗎
好棒
好舒服
這邊也要喔
要去囉
妳看喔
-這邊也要去囉
-去吧
去了
還有很多肉棒喔
好
好棒啊
好舒服啊
我要去了
手過來妳看
去啦
-好舒服
要去了嗎
要去了
要射了
謝謝
好大喔
好想要啊
用嘴巴喔
好舒服
好舒服好棒
要去了
好舒服
好舒服啊
-好棒喔
好爽
好舒服啊
好舒服
我要射頭髮喔
好棒
謝謝
-射頭髮上了嗎
-射了
要去了
好棒喔
太好了呢
好舒服啊
-要射了
-要射了嗎
變硬了
好棒啊
射好多喔
-射好多喔
來吸吧
這樣用喔
慘了慘了慘了慘了
好棒
好棒好棒
繼續喔
好舒服
一二三啊
妳眼睛都紅了
還好嗎
好舒服
好舒服啊
好硬喔
要去了
-好棒
-好棒喔
好像很舒服啊
好棒
-好棒啊
-好棒
好棒啊
-這邊也拜託喔
-一二三這邊
在等了喔
謝謝
你這傢伙真爽啊
還好嗎
-好好喔
-這樣嗎
很想要嗎
想要啊
放進嘴裡喔
好好喔
好舒服
好色啊
好色
好想要啊
慘了慘了慘了
慘了要去了
射了射了
-好棒
-好厲害
好舒服啊
那馬上就要結束了喔
-一二三謝謝喔
-謝謝
回去囉
太好了
-沾了好多
-沾了好多喔
沾到眼睛了還好嗎
是
眼睛痛嗎
為什麼用到眼睛啦
我也沒想到
-意外呢意外
-是
怎麼辦
要讓她回去了吧
-很開心喔
-開心嗎
太好了
那結束囉
-謝謝
拜拜
好棒的味道喔
一二三啊
-可以回家了喔
-好
-那回家囉
辛苦了
看起來不累啊
不會吧
還想要再做愛
-還想要喔
-對
剛剛男優已經回去了
好像要找別人喔
-好像有囉
-有了嗎
來啊
怎麼了啊
辛苦了
過來一下
怎麼了啊
可以自己說嗎
可以嗎
-我來說好了
-是
趕時間嗎
沒有喔
不好意思
一二三還想做愛耶
真的啊
真的可以嗎
-可以嗎
-好
-太好了
-可以舔雞雞嗎
-好
等等
好舒服
背包放下喔
想要你摸我喔
來摸我喔
好
要了嗎
請再摸我
這樣用可以嗎
舒服嗎
-直接來比較好
-要直接來啊
-那可以脫掉嗎
-好
好棒喔
好棒
好想做愛喔
-想做愛
-想做愛啊
我也想做
好棒啊
這邊
可以舔妳的這邊嗎
-可以幫我舔嗎
-好
-剛剛就很想舔了
-拜託了
好舒服喔
好棒
好棒好溼了
-請用這個
-可以嗎
-用這個嗎
-對
在這上面做吧
可以插嗎
-好舒服
-舒服嗎
-再動快一點
-動快一點嗎
好舒服啊
可以脫掉嗎
-加油喔
-好
再插喔
好棒喔
好棒
好舒服
可以騎上來嗎
腳抬起來喔
這樣做喔
動喔
還好嗎
沒問題喔
好舒服
接著可以從後面來嗎
可以從後面嗎
要插囉
好舒服
再來
去了去了要去了
好舒服
去了
-要去囉
-好
好舒服
好熱
好緊
-舒服嗎
-好舒服
好棒啊
好舒服
好棒
一二三啊
我想要去了
可以嗎
其實啊
還想要繼續嗎
其實還不想你去啊
去了
要去了
要射囉
射出來喔
射出來
一二三妳時間來得及嗎
不行啊
拜拜喔
嘴巴裡面怎麼辦啊
嘴巴裡面啊
吐出來嗎
-不吐出來嗎
-對
喝下去嗎
也不喝
那怎麼辦啊
怎麼辦啊
嘴巴張開看看
那個要怎麼辦啊
那麻煩了
抱歉囉
一二三拜拜喔
拜拜拜拜