(被侵犯的绝美女教师)
真的?
那很赞的
我刚看了就硬了
我好想要啊
真的好呢
一定和日本人不同
真想自由地搞
真想就那么弄呢
我去吧
我才是吧
来猜拳吧
来啊
剪刀石头布
赢了
我会去的
再一次
还没回去啊?...一会
那别忘了关门窗啊
老师
我想学法语
你有兴趣啊?
那放学可以请老师教我吗?
今天太晚了，就明天吧
真是容易啊
还留着啊，真热心啊
教师是我一直想做的
就是需要这样的老师
有这样的美女教师就不同呢
今后也麻烦了
好难啊
没有，休息一下吧
用简单点的好了
老师
有东西想要你教
拍什么啊?
因为不拍会忘
那我教什么?
就是怎么搞?
教我
别拍了
教我怎么插
别乱来
要怎么用啊
叫你别乱来啊
放开我
是什么啊?
老师，我很想知道啊
你做什么啊?
放开我
知道自己在做什么吗?
就是想啊
住手
想去哪啊？
别动啊
看一下
放开我
就教我啊
住手
一定很有趣的
做什么？住手
这什么啊?
知道自己在做什么吗?
下流事啊
真是下流啊
看好啊
很好的啊
这里怎么说啊?
不要啊
爽吗?在问你啊
放开我
想逃啊?
来含吧
不要来
再来一点
不要啊
住手
好吃吗?
含要怎么说啊
搞什么?
不要啊
再来啊
来好好拍啊
来弄穴了哦
不要啊
给你用用
要好好用啊
痛吗？
好痛啊
来插吧
不要
来教我吧
住手
不行啊
会是如何?
快拔出去
爽吧?
说什么啊你
住手
为什么这样...老二怎么说啊？
不知道
教我啊
就说啊
不要啊
好爽
别走啊
别想逃啊
好爽
住手
有爽吗？
这样子不行啊
好好用啊
好爽
想射呢
不行
好爽
想要多插点嘛
说什么啊
可以射嘴巴
要射了
洗干净
看这里，不想流出吧
事情还没落幕
老师
怎么了？
陪我们一下
什么?
放开我
我们知道哦
没想到老师上学生啊
他这么说?
不管如何都一样
好爽吧?
别说笑了
做什么?...住手
也让我们上吧
住手
想要去哪啊?
住手，做什么啊?
别乱动啊
放过我
真是好美啊
真受不了
别摸啊，住手
为什么我们就不行?
只有他可以的话，真令人生气
这里很爽的哦
住手
让我们看看
出来了
很美嘛
住手
是什么样子啊
看一下
住手
来揉...住手
看一下
真美，好软啊
好赞
让我们看
来舔吧
住手
很好呢
别乱动啊
来绑起来
住手
快点弄好
知道自己做什么？
不知道啊
但知道你做了什么
住手
别乱动
为什么要这样?
感觉真好呢
嘴就来好好用
张开来啊
这里也有啊，老师
好爽
这里也有啊
好好舔啊
对
这里也有啊
快点弄啊
别想逃啊
有没有好吃啊
快点来弄啊
张嘴啊
好好让我们爽啊
好赞啊
好爽
那里也有啊
别乱动啊
来好好弄吧
舌头出来啊
舌头出来用啊
别逃啊
别想逃啊
别扭啊
住手
听不懂
这样子才好吧
都要用到啊
别逃啊
来含到到处啊
真好
要用得有感觉啊
用这里，就老实点啊
嘴就好好发挥啊
真是淫乱教师
真是不行啊
竟然是这样的老师
不要啊
很爱老二不是?
来舔好，好爽哦
含好啊
没弄好啊
很爱学生的老二不是?
才不爱啊
一直含着，好赞啊
舌头出来啊
不要啊
别再这样了
快来弄啊
要含爽啊
这里也要啊
来含啊
张嘴来用啊
没你选的
没有不要
不要啊
给我弄干净啊
做什么啊?
就是用老二啊
快张开
住手
舔好啊
老二还很多啊
靠近老二啊
放开我
要喷上哦
要来了哦
来来，要来了哦
要弄干净啊
还有哦，想要吧?
别说笑了，我一点都不爱老二
放开我
要弄干净啊
真不错，都是精呢
变得更美了
你们到底做了什么
你不是都和学生搞了
我们还温柔多了
回去吧
强奸？没说出去
是吗?太好了
就别再理了
要放纵他们?
你要有证据
有一个学生有拍下来
就算是真的
也不可以说出去
怎么这样？
是为了所有学生的未来
总之就先这样
别多说了
老师真过份啊
怎么?
我也想爽啊
住手
我也要啊
这可是犯罪啊
也没差
老师也想吧?
我无法无视
所以想大家都知道?
到时谁都看得到哦
不想被知道就来玩吧
住手
做什么啊
还用说
好软啊
反抗什么?
还是要我说出去?
让我看啊
真美啊
别看啊
这么说我更想看，好美啊
这奶真好呢
好粉啊
真是好啊
住手
来爽不是很好
有好吗？
如何?
想要我摸吗?
住手
来好好弄啊
这样的啊
就好好爽吧
老师
敏感吧？
别反抗啊
想要被人知道吗？
住手
不想被人知道吧
不要啊
真的很好呢
有好吧
有很好嘛
真好呢，老师
别乱动啊
片子会流出哦
给我安静，这屁股好赞
来弄哦
想怎么弄啊?
其实想吧?
真受不了
脱了哦
别遮啊
到底遮什么啊?
碍事
小穴真美啊
这么高却这么小
别看啊
让我看啊
张开啊
让我看你有感觉的脸啊
到底如何啊？
还想反抗?
就来弄吧
有好吗?
真美味
超湿的啊
什么声音啊？好湿啊
不是的
果然很爱嘛
是嘛
好夹啊
爽吗?
在问你啊
没有
要多一点吧?
让我好好弄
翘好
可以了吧？
还没，翘好啊
有爽吗?
要外面还是里头?
说了也许会删了影片
哪啊?
里头
怎么可能删掉
真过份
因为是重要纪念啊
超湿的
好赞啊，好湿呢
一直流汁呢
住手
怎样啊?
应该明白了吧
来让我爽吧
不要
不是吧
来好好含吧
含老二啊
张嘴
好爽
再深一点
不是很爱老二
才没有
真好呢
好好用老二啊
难受吗?
还要多一点啊
要让我爽啊
我受不了了
弄好
住手
放我我吧
那片子流出好了
不行
不想流出吧?
不要流出
那就翘好，不是很爱吗?
来了哦
住手
真好呢
爽吧
才没有
叫啊，反正没有人的
别想逃啊
还要啊
什么?
住手啦
不是很爽吗?
不要啊
好爽
好爽吧
真好呢
弄好啊
有好吧?
如何啊?
有很好吧?
爽吗?
为什么要这样?
因为你很美啊
不是吗?
好爽
坐下来
乱动会痛哦
不要啦
有好吧
很好吧
好爽吧
不要啊
不想流出就舌头出来
住手
想要多一点吧
有感觉吧
好好爽吧
要射了
再深一点
接下来呢
是听话还是流出片子
好好考虑啊
又是你
她不会搞事的
要是有万一...
不会让她搞事的
放心啊，老爸
去找理事长啊?真过份
你怎么打算?
你们别再这样了
完全没反省啊
真遗憾啊
要来处罚呢
住手
吵死了，要处罚啊
就来用你的身体哦
不想用吗?
要好好处罚啊
又没流出去
这不用了
住手
别碍事
这里是老师不好
我们不想粗鲁哦
不行啦
破了呢
住手
会自慰吗?
不会
骗人的吧
住手
这有没有好啊?
还这么说
很赞的
可以吗?
住手
这些都不用了
好赞
手别来啊
好赞呢
这里啊
住手
不行，住手
不行，做什么啊?
内裤坏了呢
住手
哪个好啊?
都不要
这里？
住手
好赞
兴奋吧?
再多弄点好是吧？
好好教我们啊
有感觉吧?很爱吧
他一直想舔呢
住手
小穴真美啊
好滑啊
多舔一点
住手
要让老师爽啊
不要了啊
有很好吧
去了吗?
我们看啊
别走啊
如何？
果然去了呢
手指一下就进去了
很有感觉吧
放过我吧
如何啊?
想听老师说啊
住手
不说吗?
怎么了?
怎么了啊?
住手
我不会再说了
不知道
是在问你爽不爽啊
和刚刚一样弄开
又去了吗?
别乱动啊
做什么？
你说呢？进去了呢
这有很好吧
住手
放过我吧
很爱这个吧
用最强的好吗?
一定很好的吧
不行啦
这是处罚啊
住手
真好呢
用得真湿啊
住手
明明都去了呢
看啊
真是不错啊
就去啊
要一直弄哦
真赞啊
好湿啊
住手
很爱吧?
要去就说啊
快去啊
去啊
要去了
又在抖了呢
湿成这样子啊
也太湿了呢
已经不行了
才开始啊
要来爽了哦
住手
好赞呢
真有趣啊
住手
真受不了呢
还不听话吗?
都脱了吧
想去哪啊?
都脱了
想让大家看吗?
别乱来啊
不逃就删片子
知道了吗?
知道了
其实不会删
有爽吗?
其实老师很想要嘛
已经进去了呢
明明小穴那么湿啊
爽吗?好湿呢
手很碍事啊
这好赞啊
住手
好赞啊
别乱动啊
好好让我们弄啊
别乱动
也要让我们爽啊
自己来含啊
起来啊
别想乱来啊
别想逃啊
没衣服了哦
还我啊
快点含啊
去拿衣服啊
快含啊
不要啊
别这样啊，快含啊
这里也要啊
翘好啊，含啊
在缩什么啊
放过我吧
不行这样子啊
还是想要我们舔啊?
快啊，你看
都是老二哦
来让我们爽吧
住手
爽吗？
小穴有爽吧?
好爽
果然很爽
放过我吧
好赞
要去了吗?
好赞呢，去几次了啊?
去要说什么?
要去了
自己动啊
好好动啊
要看着人啊
要含也要搓啊
含就还你影片
真的吗?
我们出了名诚实的
轮流来含啊
老师很爱嘛
快点这里啊
要张开啊
自己含进去啊
要多用点啊
不然不还你哦
还我啊
别乱动啊
放过我吧
舌头出来啊
放过我啊
不好好舔不会放过
老师加油啊
真是爱老二的变态啊
很想要吧
放过我吧
手要来这里啊
真是好赞啊
受不了
自己摸好
像平时一样用啊
就用给我们看啊
弄啊
不要
那只能处罚了
因为你不自己弄
来插吧
只能插入了哦
给你哦
住手
手过来啊
很赞呢
有很好吧?
放过我吧
还这么说?是要老二才是吧
自己弄啊
放过我啊
弄好就放过你
要说什么？
请动吧
含好啊
真赞啊
还有哦
好好张开啊
样子真好呢
要来正面哦
看好插入处哦
手要搓老二哦
来了哦
要认真看啊
放过我吧
你傻了啊?
因为老师不好啊
有爽吧?
张好啊
有好吧
插4根了，哪根爽啊?
我的爽吧
对不起
是问你哪根爽啊
老师上去吧
好好动起来
老师在动了啊
动起来啊
让我们看睑
看得好醭
很有感觉吧
起来啊
别乱动啊
学生都很累，自己动
不要啊
不要什么啊
老师好赞
对不起
下一根
来多弄点
快含吧
真好的屁股
多弄一点
自己来弄阿
看这里啊
好好看这里啊
请用力插
再说一次
请还我
不是啊
老二好爽
住手啊
再过来吧
再说啊
不说
不说就什么都没
快点啊
要去了
要射了呢，可以吗?
我要射了
脸来，算了，屁股也好
再来下一根
来含啊
爽要说啊
说啊
好爽
是小穴好爽
小穴好爽
放过我吧
怎么可能
不可能的
要射了哦
射了
要好好弄干净啊
要好好感受老二啊
好爽
要射了哦
求我啊
请射给我吧
要射了
吸好啊
不可以弄出来啊
真不行啊，老师
我的老二不爽吗？
爽吗?
老二好爽，放过我吧
说你什么都会听的
好好说啊
我什么话都会听的
可以喷吧?
请喷我吧
你是我们的奴隶
说啊，什么都会听吧?
我会的
想要老二吧?
想要
每天都要被喷对吧?
要射了
求他呢?
请射出来
要射了
好好品尝吧
太好了呢，有开心吧