什么啊\N我带常客来了
牛郎店的店长
三宅先生
真不愧是社长
这女人很棒
这女人为了签约\N都可以上的
没错吧
我不是这样
沉溺在身体的快感中
所以今天请他来帮忙
知道了
要好好玩弄一下
不要逃喔
这是我们的秘密吧
不想被其他人知道的话
身体很诚实了喔
住手
好好玩弄一下吧
人妻啊\N不敢跟老公说吗
我来教教你
舌头伸出来啊
住手
身体很淫荡喔
好好玩玩吧
住手
兴奋了吧
不讨厌吧
住手
这边兴奋了吧
叫出来啊
更淫荡一点吧
这边爽吧
好好玩玩吧
乳头硬了喔
这边最敏感吧
好淫荡
多弄一点
都湿了
小穴湿了喔
爽吧
这边弄
湿了喔
身体很诚实喔
舔一下吧
这很爽吧
让我看看
让我看淫荡小穴
自己张开啊
好湿
这边吧
看着喔
这边
要去哪边\N有你喜欢的肉棒喔
不管是谁的都可以吧
自己知道吗
什么不是
多弄一点喔
怎么了
边摸小穴
很兴奋吧
硬了之后\N再来插入
怎么了
想要吧
看着喔
湿湿的小穴\N很想要吧
屁股翘高
怎样
被男人插入
兴奋吧
要我停吗
看着插入的地方
看见了吧
好爽喔
怎样
适应了吧
承认自己很淫荡吧
会比较轻松喔
插得很深吧\N很深
扭腰啊
动啊
看这边
看见了吗\N看见了
爽吧
先睡了喔
喂\N怎么了啊
要有精神啊
抱歉
现在要去你家
很困扰的
我老公在家喔
等他睡着
很困扰的\N等着我喔
这事情不能原谅
我不行了
老公救我
睡着了
老公会醒
所以老实一点啊
太太淫叫声很厉害喔
很兴奋了喔
手指进去了喔
准备好了吧
手拿开
什么啊
我来主动吧
拜托不要
做完了\N就走
插入了\N不要动
好可惜\N想让他看看的
还不够喔\N继续吧
脚张开
不想要停吧
住手
很兴奋吧
叫出来啊
不要忍啊
几天后\N终于命运那天到了
您的太太有外遇喔
对了\N这淫荡女
不想
兴奋了吧
扭腰啊
很棒喔
很想要肉棒吧\N动啊
顶到了很爽吧
好爽
看一下
淫荡的身体
湿了
受不了了吧
多淫荡一点
兴奋了吧
想被舔吧
扭腰啊
好爽
屁股翘高
好棒的小穴
去了吗
好棒
好厉害
好棒喔
想要把\N想做爱吧
爽吗\N超爽
爽吧
好爽
爽吗
身体这么爽啊
张开一点
扭腰了喔
多爽一点
不行
勃起了
再来
好棒
好爽
当我的女人吧
好淫荡
香织在干嘛
老公
不是的
不要看啊
住手啊
好爽喔
老公对不起
好棒
去了
我也想要射了
好爽
对不起
去了
嘴巴张开
老公你可能不相信
我还爱着你