成了邻居情妇的妻子8\N被揉捏搂抱的乳房
那我该去上班啦
老公你等下\N咦嗯
结婚第五年 还没孩子
和妻子住在租赁的二手公寓里
在关东地区\N言己得拿上便当
家庭型的2 D K
房龄30年
月租金8万5千日元
你之后要去做兼职吗\N嗯
兼职这周是安排周四五去\N这样啊
店长说周五有促销活动\N所以改时间了
哦那你不用着急啦\N嗯
我是在地方机关上班
做行政事务的前台事务员\N所以需要妻子兼职补家用
我要去扔下垃圾\N那我帮你拿一袋
我们是相亲结婚
5年前通过前上司介帮认识
她是上司的远房亲戚
看这天象是要下雨呢\N嗯
看着乌云都聚集了\N嗯
下班时可能要打伞了
你带伞了没\N公司里有了
这样啊
今天会晚下班吗\N今天吗 嗯
这个嘛稍微会晚些\N哦稍晚些啊
晚饭吃什么
晚饭嘛就吃汉堡吧\N汉堡吗
会做吗\N会做我以前也有做过啊
畏 是我 我
这么做不就坏了风水了吗
这 这位嘛
是住我们公寓旁边的宫下桑
外貌看像是混社会的\N怎么说呢
感觉人还算有爱心的
这个宫下先生
据说是当地某企业的老纯
又好像是某团体的头目
总之看着像是很强势的人
那个\N喂
公共场所禁止吸烟
你说什么
不要说了\N可是
妻子正义感比较强
爱较真争胜的性格
因为这个
所以说话才这么直接
像这样提心吊胆的场面
你小子说什么 当心宰了你
嗯啊
你小子给我等着
那我走了 这个也给我
谢谢拜托了
走好 加油哦
好多烟头啊
真是的
很难打主帚
好多烟头
那我们睡吧\N嗯
晚安\N晚安
老公
嗯 怎么了
就是邻居家的事啦
哦 宫下桑啊
真的很让人烦恼
讨厌死了
不要这么说嘛 毕竟是邻居
我觉得该提醒下他
不要 算啦
因为那个人
可是团体里的人
或许是那样
可是
在公共场所吸烟真的很困扰
公寓楼里还有小孩子呢
这个 或许是这样
还有 那个人色迷迷地盯着我
欸
有这样吗\N嗯
今天也是
你去上班之后
发生了这样的事
啊 今天也是个好天气
啊 笨蛋 这也是没办法的事
你也要好好干啊
嗯 这样啊
哦 拜托你了
这就挂啦 喂
啊 好热啊
喂 女人
你们是新婚吗
你干嘛这么盯着我看
请不要这样子
和你老公每晚都做爱吗\N你瞎说些什么啊
请不要再说了
你说
是不是令人难以置信
那人真是没礼貌\N算啦算啦
你去\N说他吧
欸 我去说
嗯\N这个啊
这个怎么说呢\N在妇女会上大家也都说了
那个人很恐怖
给人感觉很恶心
还有
跟管理工会商量过了
现在打算起草请愿书
请愿书
全住户联名\N向宫下桑吗
嗯
哎呀 不要了吧\N可是
如果不是全员都遵守规定
就难安心居住 不是吗
可是 宫下桑
住户都怕他不会署名的吧\N欸
可是
我不这么认为
还是算了吧
俗话说远亲不如近邻
嗯\N还有什么来着
你不惹他他不犯你\N嗯
还有离远一点
嗯
这个 有些微妙地不同吧
欸
对 对 确实有些不一样
总之离他远点就是了\N嗯
嗯嗯
睡吧\N嗯
一介平民与他保持距离
无风无浪安稳的日子就好
就这样
保持双方的交往距离
我跟妻子这么说
希望她这么做的 可是
一个月后
虽说发生这样那样的事
日子也还说平稳
把这个解开
这个这个\N我回来啦
对 就是这个
磨蹭什么 快点
磨叽什么这样都不会吗
是
快点
哦这样啊\N那就暂时先这样吧
再卖力点\N嗯
一不够深
还要往里 往里
喂 这里也要舔
是\N挪个地方别只舔一个地方
这样可真是伤脑筋啊
对就是这样好好舔舔\N是
家伙好厉害啊\N这样啊这样啊
这样不是该很高兴才对吗
说的是呢
这样不好吗
这个味道真不错
这个你自己做的吗
很高兴你喜欢\N味道真是不错
快一点
就是这样
我很中意这个味道哦
嗯
就这样
往里插再深点\N是
女人把手也用上 再含深点
对 就这样
你看你这不是做到了嘛\N继续继续
哦 这样啊 这不挺好的喻
这样啊 另外一家店啊
你小子真是有活力啊 这样啊
喂
喂松开\N是
把奶子露出来
是
快
快点
还不够
快
把这个脱掉\N是
试着乳交
这这样吗\N再靠近点
握住肉棒
就是这样\N是
自己拿着往里插
是
不不不 我在跟身边的人说话呢
嗯呐
说的是 这个嘛
差不多该结束了吧
你小子也要小心哦
太危险了
另一边另一边\N是
嗯
还不行啊
那就这样吧 你小子当心
不许偷懒 继续
是
继续继续\N是
哇 真好喝
尝下这个怎么样
是肉吗
味道不错
要这样
是
就是这样
快点吮吸\N是
再深点
深点\N深点
是
这样可以吗
这里也要舔舔
是
这 这样吗\N从下往上一是
就是这样
对对对
瞧 慢慢变大了哦
看
喂 没酒了哦
啊 是
再去多拿点酒过来
是 明白了
有红酒吗
对不起
只有啤酒
什么啊
那该早点买些备好
因为我老公不喝 所以
这可不行啊
下次一定买
这个 这个
这个
再舔舔
真舒服
再快点 快点
喂 在往里插
继续继续\N是
真舒服啊
舔仔细点\N是 就是这样
喂旁边也要舔这里\N是
这样吗\N不错不错
再继续\N是
对 就是这样
往里 再往里
不行 感觉要射啦
不能撒了 不能撒哦 出来了
不能洒 不能洒了哦
对不起\N说了不能洒出来的
不许滴到裤子上
喂喂
洒出来好多啊
对不起\N你要洗干净
是明白了\N搞什么啊看看
是
清理 清理
就是这样
真是拿你没招儿
于是那天晚上
我问了妻子
对不起 真的
说到底发生了什么\N这这个
半个月前 不是曾向一君你
说过要起草一份请愿书\N嗯
那个请愿书
我拿着去了宫下桑的家
依照妻子的说法
妻子去了宫下桑的家
你小子真烦人
就先这样挂啦\N说
有什么事来着
是来说遵守公寓住户守则的\N什么
这个
这是集齐住户签名的请愿书
什么玩意啊 这是
你或许已收到了管理工会的\N信件
这里是二手建筑
如果不彻底遵守公寓规定
大家都没法安心生活
所以请宫下桑你在公共场所
比如不大声喧哗
公共场所禁烟
特地来拜托你的\N喂 女人
我姓高原\N什么
你这女人太扎眼了
什么意思\N你
做我的女人\N什么 女人
在这之后
被宫下桑
侵犯了
因为他力气太大了
不管啦\N快停下
快 快停下
我我已经结婚了\N这有什么关系
让我尝尝
味道真不错\N不可以
宫下桑
真是不错
请停下\N这奶子真棒兴奋吗
不是 不是的
求你了\N感受到了吗
怎么样 要加大力度吗
住手
手太真不错 这个真碍事
哇哦 好大啊
那个
完全
反抗不了
之后
奶子也被
各种揉捏
宫下桑
真香
不可以 求你了 绕了我\N不可以
做我女人吧\N不要这样不喜欢
放过我吧 请不要碰那里\N不许反抗
这样感觉如何
快住手 不要看
喂打开\N不要不要
求你放过那边吧\N吵死啦
不要 不要
已经湿了啊
不要 不要碰\N碍事 宫下桑
是这里吗
讨厌 说了不要
我看看
哇 一股淫骚味
我很喜欢哦\N请不要看那里
来找荐的女人是这个味道啊
不要看那里\N这味儿真香
腿打开 打开
说了腿要打开
请不要这样
求你
让我看看它的真容
原来是长这样啊\N不要不要看
不许反抗\N不要看
宫下桑
好吃
快停下来
这小穴真是太棒了
哟有反应了呢 你看
出了好多水
哟 夹得好紧啊
饶了我吧\N吵死啦
请不要这样 快拿开
你好吵\N快点
不要这样
快住手\N怎么要来高潮了吗
快住手
不要这样
这下看得一清二楚啦
让我看看里面的样子\N请不要看
请不要舔
就这样放过我吧宫下桑\N什么
淫水直流啊
这小穴真棒
不要看了 饶了我吧\N什么 搞什么请愿书
快 打开 快打开
把小穴撑开
双手用上
不要 不要 快停下
不要 不要 不要
圭 湿唯隧好多水啊
女人
快吮吸吸\N不 不要
叫你吸你就吸快\N不这样停下
张嘴\N不要
为什么不回应
那这里怎么样\N不要不要
饶了我吧\N试试乳交
快 试着夹紧
试着夹紧\N快
听懂我说的吗\N喂
不 不要
快试着夹紧\N夹不住
老子我有好几个女人
是因为喜欢你才跟你做的
没办法 那我只有硬上了
那里不可以不可以\N吵死啦
不要不要\N老子今天是要定了
老实点
在那之后
被迫
打开了
然
然后
被宫下桑
强行
性侵了
但是 我真的有反抗了
可是
真 真的十分对不起
欸
为 为什么
为什么
原谅我吧 老公
为 为什么会变成那样
这样舒服吗\N不要这样
舒服吗
接下来从这进去\N不要
不不要\N干嘛不要乱动
我不会乱来的
我已经结婚了
不可以这么做\N做了又无妨
不可以
不可以\N口圭插到最里面了
对不起就此饶了我吧\N怎么可能中途停下
不要这样
对不起
对不起 对不起
这小穴真是太棒了
快停下
对 对不起
不要 不要
感觉怎么样
求 求求你了
好难受
不要快停下宫下桑\N你这女人
这样不好吗
原谅我吧
什么 这么大啊
这奶子也太大了吧
对不起 就此停下吧
不要
我正玩得嗨着呢
不要这样
不要 不要
饶了我吧
对对不起\N喂女人
你从刚才到现在都说多少遍啦
我的肉棒让你讨厌吗
不是的
我的肉棒很赞吧
快 快点拔掉
想要加速是吧 可以可以
我看看到底有多深
快停下
喂 喂
不许反抗
快停下\N搞什么啊这个时候来电话
不许乱动
喂 是我
啊
啊 这样啊
喂
喂小点声儿
这样啊
干得漂亮
对 是这样的
那家伙听了这消息会很开心的
知道啦
那挂啦 再联系
不要 不要拍
不要拍
看看\N不不要拍
快拿开\N看看
不要乱动给你拍好看点\N不要不要这样
你一动 我手也跟着抖了
对 就这样
这表情真不错\N情愿书也拍进来
看向这边\N快
看向这边 听到没
看看 全拍进去了
请不要这样\N我可是给你拍的很漂亮哦
不 不行
别胡闹 不许动 不许动
那就这样进去
再乱动 我可不保证不乱来哦
石疑事
可以原谅我了吧
好厉害
感觉要射了
就这样射里面吧\N不要
很享受吧\N老公我有老公了
跟老公每晚都做吗
真是的 不要乱动
回去我要回去了\N不行还不行
快拔掉 我要回去了
对不起快拔掉\N你说什么
你身体在自己扭动着\N怎么样很舒服吧
来个加速
快停下
太舒服了
怎么想吸我的肉棒了吗\N讨厌不要
不可以 快停下来
不要那么揉
不 不要
不许再喊说不要了\N你从刚开始就一直喊
对 对不起
这感觉真棒
插得很深了哦
我是不会拔掉的
一插到底
接下来要冲刺了哦
不 不要
果然还是肉身舒服啊
你也做得很开心吧
请不要内射
这个时候当然不会内射啦
想射的时候 请射在胸口
不行不行不能射里面
那就射脸上怎么样
这个可控制不了\N不可以 不可以
要射了
不要射里面求你了\N要射啦
舔干净
舔干净\N不要 不能帮我舔干净吗
真是拿你没办法
给你
拿回去
真真的对不起
咦 为 为什么
连下面也\N为什么会变成这样
然后
从那天之后
妻子一直一个人
烦恼着
多次想跟我商量下
都难以敌齿\N这照片拍得不错哦
对你没恶意哦\N自此以后
他
邻居的宫下桑
似乎每天
在我上班的时间
到我家里来
对妻子
要求性交
事情就是这样
真的对不起老公
宫下桑的电话
喂
是我\N嗯
早饭带大马哈鱼和纳豆过来\N是
是明白了
味增汤要清淡的\N是
明早穿着外面的衣服过来\N严禁穿内衣裤
是不穿内衣裤吗
明白了
明早还有晨间活动
要把小穴洗干净听到没
老公
对不起
明早我去找警察谈谈\N不不可以
为什么这明显是非法的
可是
不可以
为什么
那个人这么说的
要是告诉了别人
会把我的艳照
散播到整栋公寓和你的公司
他知道你在哪里上班
那那要怎么办才好
对对不起
是我引起的
我会想办法的
对不起
快住手没必要去
说了不要做啦
没事的很快就回来了
那我的便当呢
对不起今天时间不够
中午在外面找个地方吃吧
那你工作加班哦
你走好
我很快就回来的
那个人这么说的
要是告诉别人的话
就把我的艳照
散播整栋公寓和你公司
来啦
来的真早
按我说的去做了吗
快进去
这样的事可能吗
太奇怪了吧
绝对太奇怪了
知道绝对不可能
为什么 自己也不知道
总之因为对方身份
真的是可悲没用至极
简单说就是害怕邻居宫下桑
我认为就是这么回事
今天好热啊\N说的是
给我洗干净\N是
动作要轻柔哦\N是
慢慢地洗仔细
泡沫多多的泡沫\N是
多多的泡沫是吧\N对 多多的
这力度刚好
这样可以吗\N差不多吧
关键部位更要洗仔细\N这里吗 是
好好洗洗干净\N是
好大
一然我们交往吧
我还有一处仓库
这样啊\N是的
今天要好好洗洗
这样啊
被要求说要好好检查
是
你也自己也洗洗
洗洗
是明白了
这样洗
是
就是这样
画圈圈\N是
感受到了吗\N看 变得更大了 是
变更大了吗
是更大了\N好那冲水吧
是
好好冲洗干净
现在轮到冲你自己
痒
屁股转过来
弯下腰\N是
你很享受的样子吓\N感觉怪怪的
这样呢
我要仔细舔舔
不可以随便乱动\N对 对不起
拿你真没招儿
真紧致
屁股好痒\N觉得痒吗 是
这时候该问舒服吗\N是对不起
舒服吗\N舒服
屁股撅起来\N这样可以吗
不允许有任何的反抗\N是
感受到了吗\N好难受
这次从这边开始
不许动
很舒服哦
这个脱掉
是
转向我\N是
快夹住
是
夹紧了哦
舒服吗\N舒服
这个好碍事脱掉\N是
话说这奶子真大啊 夹住
是
拉扯 拉扯
真不错
好舒服
对 自己抖起来
真不错
现在交叉进行
交叉吗\N是这样这样
这样\N是
不错
舒服吗\N舒服
这么大的奶子肯定拿第一
是吧\N是
努力抖起来\N是
拉扯拉扯\N是
动作轻柔些\N是
这样舒服吗\N舒服
不能停
舔舔\N是
舒服又变大了\N是
动作慢点\N是
别光舔下面的龟头也要\N是
一手扶着
含着说谢谢你翻我的牌
谢谢你翻我的牌
做的好
这是该问舒服吗
舒服吗
声音这么小可不行
舒服吗\N嗯呐舒服
往里插到底\N是
好好舔舔仔细\N是
是
对 就这样
做的不错
这里这样也要
是
感觉怎样
想要
那把教你的东西都复习下
是
想要宫下桑的肉棒\N真想要吗 是
另一边也要\N是
好舒服
换成用乳头顶\N是
左右交叉就是这样
喜欢宫下桑的肉棒\N喜欢吧
夹紧\N是
这样贴近点\N是
不错就这样
夹住夹住
是
舒服吗\N舒服
夹住夹住夹紧\N是
爽爽
是\N这样
想要宫下桑的肉棒了\N这样啊
准备好要射
射
射了好多啊
好厉害\N那是当然
都射满味味了
好了
洗干净\N是
洗洗干净
不要还漏了\N是
大腿根这里\N是
舒服
洗好了吗
洗好了\N那我去穿衣服了
动作快点\N是
是
明天再来
真舒服
晚上好\N晚上好
喂喂\N是是
你老婆今天去兼职吗
是的 去做兼职了\N这样啊
最近夫妻生活和谐吗
什么\N你也试试这个
变得擅长乳交了吧
你在说什么呀\N口活也变得越来越好了
对了还有这个\N还没完呢看看这个
我调教她费了不少功夫呢
很厉害吧
女人 自己扒开
好好看看\N这是什么
不错哦
这身打纷真靓
喂
额\N把这个摘下
快点摘掉
这这个吗\N嗯
这样可以了吗\N腿再打开大点
这对奶子可真大啊
女人感觉怎么样\N好厉害
感受到了吗
感觉到了
是吧有感觉了吧
你也喜欢这样吧
是
喂腿打开\N对不起
这里也好像湿了\N对不起
嗯
不是的
那是怎么回事
自己摸模看
确实是湿了
湿了 是吧
你在做什么
让我看看里面
好下流的小穴啊
好难为情
女人这样也有感觉吗
有感觉
想要更多吗
更多 更多
好舒服\N喂
把裤子撇开 小穴扒开
就是这样
这里想要什么\N咦
想要肉棒
这里想要什么
宫下桑的肉棒
一直都想要\N就这饥渴想要吗
不好这么快就给你哦\N诶
这里
这里吗\N嗯
这里吗
女人就这么饥渴吗
已经湿了
好舒服
自己摸这里
是
那是什么\N诶
让你再听听
在做什么
这个可是非常舒服的哦
试试含进去
喂手停下来啦
对不起
好厉害
好舒服
嗯舒服吗
舒服
好舒服
感觉高潮要来了
畏喂喂
舒服吗舒服吗\N舒服
非常舒服
手又停了
是
喂
手上继续
是
在做什么
这里想要什么
这里很厉害吧
喂喂喂
看这舌头
这这里很下流吧
好厉害
好舒服
舒服吗\N嗯
看看
那我加速啦
好厉害
对不起对不起
高潮 高潮要来了
高潮来了
这次你自己拿着
自己动手
好舒服
要插到底哦
是
要使劲搅拌
就这样继续
继续
非常舒服
好舒服
加大力度试试
让我瞧瞧
喂淫水都流出来啦\N对不起弄得一团糟
喂喂喂好厉害
再往里点儿
好舒服好舒服
舒服吗
舒服 再深点\N还要再往里插吗 嗯
好舒服
高潮要来啦
再插一次转向这里
是
这边吗\N这边
这样吗\N是的
再打开大点大点\N是
好难为情\N哇湿答答的
哇哦
这水也太多了吧
咦
就这样继续\N是
腿不要弯曲
想起身吗\N是
好舒服
好厉害插得底了
宫下桑
喂要继续保持吗\N是
高潮又来了
插得底了 继续保持
怎么样冷吗\N冷冷
这是冰啤
看样子又要高潮了嘛
高潮来了
又弄脏了
真好喝
已经插得很深了 看看
还要往里吗
再往里真的好舒服
看看
夹得好紧\N好厉害
好舒服
好了 暂停
现在转向这里
快转过来
对就是这样
不错
好喝
让我看看里面怎么样了
哲哥摘掉\N是
听着
是
退出妇女会
跟那些老太婆打声招呼
说
妇女会的各位你们好
下次的妇女联会
什么
我就不参加了
摆个VS
快就是这样\NVS
看着这里这里\N是
就是那样
接下来想要怎么\N想要宫下桑的肉棒
这样啊
想要吗
看看
想要的话就脱下看看
就是这样没错
厉害吧多亏我的调教
你也试试看
可能下次让小弟们上\N插得她淫水直流 回见
你们怎么看
这个
一会将被别的男人抱的妻子
只能一声不吭
黑犬黑犬接受
我这个丈夫的心情
宫下桑
问你几点去
是
9点10分
我说
不要去了
说了不要去
不要再去了
你说什么
竟然问为什么
被问为什么时\NI你里头千头万绪
可是
现实情况是
今晚也要
被邻居抱的妻子
我作为丈夫的我
拼着手指
只能看着她去
只能这么做
那我去去就回来
今晚就今晚
夫妇俩去一个偏远的街道
从头开始
从头开始我来保护你
我爱你
不可以老公
我已经脱不了身了
你知道自己在做什么吗\N我
跟那个人
已经分离不开了
对不起老公
到时间了
萌奈美 萌奈美
已经完全在意气用事了
那时候虽然已经隐隐察觉到
那时候已经意识不受控制
我所认识的 爱着的妻子
已经不在了
已经心生厌恶
情绪不受控制
你的欲望也越来越强了
这里感觉怎么样
里面已经湿缝缝的了\N这么想要了啊
从上往下摸
看这里也湿了
有感觉吗\N是
舒服\N舒服吧
这样晃动舒服吗
是
舒服吧\N是
这么晃呢
已经很湿了\N已经湿啦 反应真快呢
自己脱掉
是
哇哦
这奶子太赞了
很开心
乳头已经硬了哦
好舒服
感觉到了
这里吗\N是
宫下桑的肉棒也硬了
你摸到我肉棒\N已经硬了吗 是
想要吗\N想
真好
好吃\N好吃吧
吃吃干净
含到最深处
对就是这样
不要我说也会做了啊\N是
这表情好好看
因为太好吃了
谢谢
让我这么兴奋
非常开心\N这样啊
真棒
变得越来越大\N这样啊
从下往上
是
要交叉吗
就是这样
舒服吧\N舒服
好厉害
这边也想要
这感觉太棒了
你技术越来越好了
舔这里
什么味道
躺下吧
是
往上点
碍事
是
腿打开
身体都有记忆了
是
按你说的穿来的\N这样啊
这臀部真好
臀部被这么揉捏好舒服\N舒服吗
这感觉好奇妙
这个也脱掉
是
慢慢地
自己找位置
不要啦
好难为情
好舒服
是吧
一股淫荡的味道
已经忍受不了了
好舒服
已经湿答答的了
是
宫下桑的舌头好厉害
好下流啊
腿打开大点
自己扒开
是
手指进去了
好舒服
太舒服啦
好多水啊
缓缓进去\N好厉害
好舒服
那里就是那里好舒服
这里吗\N对就是那里
高潮要来了
感觉怎么样
起身
这次互相舔
这个绝对舒服\N是
高潮来啦就是那样
肉棒很好吃
非常舒服吧
是是的
舒服
我和你老公的肉棒\N说说看哪个大
宫下桑的肉棒大
这样啊
好舒服啊
肉棒好好吃
好舒服感觉高潮要来了
不行高潮来啦
感觉怎么样
你这么快就高潮啦\N对不起我没忍住
想要宫下桑的肉棒
那要怎么做
插入小穴里\N这样啊
已经想插了吗
想插得满满的\N拿你真没办法
我自己放吗\N对自己插进去
慢慢地
你就这么想吃吗
好大啊
也让我看看插入的地方\N是
顶到头了\N肉棒插入好舒服
要加速吗
这样很快就来高潮啦\N来啦
你越来越敏感了\N是
喜欢吗
喜欢想要插得满满的
高潮来啦
你这么快就来高潮啦
宫下桑的肉棒好舒服
想被插得满满的
插得好深啊
宫下桑的肉棒好舒服
跟你老公的比很棒吧\N非常棒
比我老公的大多了
高潮要来啦来啦
来啦
不要动就那样转过来\N是
好厉害插到底了
很快要高潮了
来啦来了
宫下桑的肉棒好舒服
喂掉出来啦
对不起\N就这样
奶子好舒服
又要来高潮啦
表现不错抚胸
好舒服\N我来个两个乳头都舔
乳头也变得好敏感
这次是至今最舒服的一次
快一点
最喜欢肉棒了
喜欢谁的
速度这么快感觉要快掉啦\N高潮来啦
快插进来
好厉害 插到头了
顶到头了 好舒服
舒服吧\N嗯
我的肉棒最棒吧
这次是内射还是射嘴里\N射到里面
好舒服
高潮要来啦
来啦
好厉害
这次自己扭动起来\N是
做得到吗
做得不错
真棒
用尽全力了吗
你自己也看看
低头看看
不错不错
里面好多水啊
好厉害 要来高潮啦
来了
转过来
宫下桑的肉棒最棒了
太舒服了
这体位怎么样
和老公没这么做过吧\N没有
非常 非常舒服
高潮要来啦来啦
来了
快腿打开\N是
肉棒好舒服 来高潮啦
味味一甩一甩的
好舒服了 身体变得好奇怪
插得底就是那里那里
好舒服
很有感觉是吧\N是
想要宫下桑射在里面
想要怀上我的孩子吗\N这个我要考虑下
我会和我老公离婚
受不了了
好舒服
想要肉棒一直插在里面
这次就满足你
射里面了哦\N请射里面
请射里面 射得满满的\N给我吧
还要哦
不行还有\N请射在里面满满的
里面有好多精液
想吃宫下桑的精液
这样啊
你看还涨得好大
好厉害有变大了\N不行没力气了
还想要插进去来\N那转向这边
这次定要把你喂饱
看进入了哦
这次还请把精液射里面
 