单独二人
即兴性爱
发情的姐弟俩
快点吃吧
谢谢
准备好了吗?
马上就好了
去哪里啊?
说过了呢美关生孩子了呢
我们去贺喜
说过了啊
我们走吧
你不去吗?
我不想去
他还要打工呢
要按点上班啊
我们走了
一路顺风
快点过来啊
目送父母啊
我们要经常去亲戚家走动啊
一次都没去过呢
没关系的啊
孩子们工作都很忙
你也算是成人了啊
晚上睡的晚
早上起的更晚
你是家里的男子汉啊
没办法不是吗?
以后就不会这样了啊
是的
我以后会好好表现的呢
不许把时间都用到上网啊
没有看黄片呢
没有的呢
真的吗?
我不是那个样子呢
妈妈总是包庇我呢
是的吗?
亚美在家没事呢
没变化没变化
都是好孩子呢
今天回来会很晚
你们在家吃饭吧
这样啊
你们偶尔在家自己做饭啊
知道了啊
会做饭吗?
肯定会做饭啊
不愿意吃姐姐做的饭
那是我没有好好的做呢
真难吃啊
好吃呢我们差不多要出发了呢
一路走好啊
一路走好
我们走了
好舒服啊
爸爸
真是的呢
爸爸忘记的东西
非要怪罪到妈妈身上啊
忘记带花了啊
刚才明明爸爸拿着呢
但是
好像是放到桌上了呢
刚才还冲我发脾气呢
真可怜啊
对吧
爸爸总是这样啊
生气了呢
再不过去的话
更加生气呢
的工作呢?
稍等一会就去呢
提起精神来啊
对啊
别太沮丧了啊
怎么回事啊
反正爸爸总会生气的呢
我变得很反感呢
夫妻不用在意的呢
话虽这么说
但是我们一起去吧
你们在的话
就不好意思挨骂了呢
也是啊
真没办法啊
是的啊
你今天打工吧
把门关好啊
我知道了啊
之前就没锁门啊
是的吗?
我购物回来后吓了一跳呢
我记得上锁了呢
一定要注意啊
抱歉
我会注意的
真的没事吗?
妈妈总是担心过度呢
肯定会担心啊
我没事呢
家里就拜托了呢
一路走好我走了啊
真是危险啊
没事的呢
我真的好害怕啊
花都拿走了没事的啊
也是啊
上衣脱棹啊
姐姐比平常积极啊
但是
父母暂时不回来耶
好舒服啊
超爽快啊
有感觉了吗?
超舒服啊
真色情的声音啊
感觉要去了
要去了
好舒服啊
要去了要去了要去了
可以插入吗?
我想要插入呢
好舒服啊
超舒服啊
你舒服吗?
的小穴里面热乎乎的呢
真舒服啊
肉棒真硬啊
好舒服啊
要去了要去了
顶到最深处了呢
肉棒真硬啊
好舒服啊
这个真爽啊
不妙了啊
不妙了耶
好舒服啊
要去了啊
要去了要去了要去了啊
好舒服啊
就是这里好舒服啊
不要不要啊
又要去了啊
我变得不妙了啊
要去了要去了要去了
好舒服啊
这个好舒服啊
舒服吗?
好舒服啊
这个不妙了呢
超爽快啊
不妙啦
好舒服啊
超爽快啊
好爽快啊
我要射了啊
要去了要去了呢
姐姐
在干什么呢?
你懂的吧
我在自慰呢
快看看我的小穴啊
我们一起玩吧
我也要一起吗?
不是什么稀奇事情吧
快点啊
我知道了啊
快点脱掉啊
用手揉捏肉棒啊
肉棒好硬了呢
但是
什么原因呢?
姐姐太色情的原因呢
看到姐姐自慰后肉棒变硬了吗?
现在还不可以射精啊
好好的抽插啊
不妙了啊
姐姐感觉要去了呢
不妙了呢
感觉要去了呢
要去了
再用力快点抽插啊
怎么了?
我感觉要射了呢
还不可以啊
要忍耐啊
再用力快点抽插啊
但是不可以射精啊
要忍耐啊
再用力快点抽插啊
快速抽插要射了呢
不可以啊
要去了
又要去了啊
要去了呢
让肉棒变硬些啊
要插入呢
好好的准备变硬啊
姿势真色情呢
不妙了啊
要去了
怎么了?
真的要射了啊
不可以
不可以射精啊
现在不可以射精耶
再用力快点抽插啊
但是不可以射精啊
感觉要去了呢
再用力快点抽插啊
要去了
忍耐的好久了呢
肉棒真硬啊
肉棒蛋蛋好硬的啊
忍耐的好久了呢
但是
姐姐不妙了啊
我真的不妙了呢
我要插入了啊
插入吧
回来了吧
快点收拾啊
怎么回事啊
这么慌张啊
我正在集中精力呢
时间过快一天了吗?
为什么这么着急啊
没事啊
这样啊
我回来了
欢迎回家
口渴了呢
比平常下班早啊
今天是周一呢
这样啊
周一比较清闲啊
姐姐也休息啊
买了吗?
老师不让穿这种呢
不可以吗?
这个不可以啊
今天没有工作呢
真奇怪啊
让感到自豪的孩子?
是的呢
不会吧
接下来做什么呢?
刚回来的吧
亚美
我去购物呢
衣服洗完后帮我晾上吧
我知道了
拜托了
您走好
妈妈出门小心啊
真舒服啊
好舒服啊
舒服吗?
超爽快呢
不妙呢
真舒服啊
好舒服啊
不妙了啊
我可以挑逗阴蒂跟小穴吗?
轻轻的挑逗啊
小穴湿答答了呢
要去了呢
不要啊
要去了
不要不要啊
好舒服啊
要去了
怎么了?
顶到肉棒了呢
舒服吗?
好舒服啊
肉棒好舒服啊
不要继续用嘴巴吃肉棒了耶
肉棒舒服吗?
不妙
妈妈回来了呢
购物速度真快呢
亚美啊
在呢
衣服没晾上呢
糟了
抱歉
我忘记了呢
如果不快点晾上的会发臭呢
真的抱歉啊
明明拜托给了呢
为什么不先晾上衣服呢
抱歉真忘记了呢
这边来啊
快点开始啊姐姐不可以啊
没事的呢
没事的啊
还没有系扣呢
快点啊
我马上就搞定呢
肉棒梃立很难受吧
能看到的吧
看不到呢
姐姐在看着呢
不好吧
没事的呢
真的吗?
肉棒舒服吗?
超爽快耶
舒服吗?
超爽快呢
抱歉啊
这下不妙呢
不快点射精不行啊
妈妈完事后看到就糟了啊
姐姐要射了呢
要射了吗?
射了好多呢
姐姐
不妙啊射了好多呢
你们干什么呢
桌子收拾干净啊
一会就收拾呢
姐姐也是啊
真抱歉啊
抱歉啊
忘记晾衣服呢
忘记给姐姐拿纸巾了呢
抱歉
不需要这么多啊
没找到吗?
没有啊
妈妈放哪里去了呢
平时就放这里吗?
是的啊
肯定就在这附近啊
我们没看到的呢
什么时候见过呢
3天前吧
3天前的东西找不到了呢
真是糟了啊
我马上要出发呢
怎么办好呢
我说
你有参加部团活动吗?
有吗?
体操部呢
这样啊
练习辛苦吗?
虽然有点辛苦
还算可以吧
好好的训练争取参加全国大赛啊
好好的加油
未来掌握在自己手中呢
怎么回事啊
在这里啊
太棒了啊
真舒服啊
果然很舒服的吧
准备好了呢
准备好了吗?
是的啊
我要先走了呢
来得及吗?
没事的呢
我2天3天不回家呢
一路走好啊
工作加油哦
那我先走了
您慢走呢
接下来就无所谓了吧
我们开始吧
真是忍不住了呢
小穴真湿答答呢
比平常湿湿的呢
但是
我刚才一直在忍耐呢
好舒服啊
要去了呢
要去了啊
要去了
乳头好舒服啊
肉棒挺立了呢
变得很兴奋了呢?
想要性爱了呢
真可爱啊
好舒服啊
我们去洗澡吧
我们进去洗澡吧
乳头舒服吗?
好舒服啊
真舒服啊
要去了
肉棒舒服吗?
好舒服啊
肉棒在阴蒂抽插的好紧呢
肉棒硬梆梆了呢
姐姐
不要继续了啊
感觉要射了呢
不可以
现在不可以射精呢
我们去床上吧
就是这里阴蒂好舒服啊
好舒服啊
不妙了呢
要去了
湿答答了呢
好舒服啊
阴蒂不妙啊
我又要去了啊
刚刚才去了呢
要去了要去了
要去了
肉棒好硬了呢
姐姐
顶到我的肉棒了呢
真舒服啊
肉棒真硬啊
腰部抬高啊
真舒服啊
肉棒变得好热了呢
我多给你抚摸会啊
要忍耐啊
不可以继续抚摸啊
不要射精啊
忍不住了吗?
继续下去感觉要射了呢
蛋蛋真舒服啊
好舒服啊
好多的淫汁啊
可能是忍耐过度了吧
硬梆梆呢
想要插入吗?
想要插入小穴吗?
想要插入呢
姐姐
我想插入深点呢
我的阴蒂也在忍耐啊
请插入深点啊
肉棒挑逗阴蒂
感觉要去了呢
小穴湿答答了呢
好舒服啊
不妙了啊
不妙
超爽快啊
不妙了啊
舒服吗?姐姐
我马上要去了
再用力抽动啊
继续抽动啊
超爽快的
又要去了啊
不妙了，要去了
不妙了
要去了要去了要去了
要去了
不妙，真舒服啊
太过舒服呢
这个不妙啊
不妙不妙了啊
要去了
要去了要去了要去了
我真的不妙了啊
感觉要变得好奇怪了呢
不妙了啊
要去了要去了要去了
超爽快的
不妙，插入好深呢
不妙了啊
好舒服啊
要去了
真舒服啊
超爽快的
不妙了啊
不妙，插入好深呢
顶到最深处了呢
这个好爽快啊
超爽快啊
太舒服了呢
夹击的好紧啊
肉棒真硬啊
你很爽快的吧
舒服吗?
就是这里好舒服啊
这里好舒服啊
舒服吗?
好厉害
我非常的爽快啊
感觉要去了要去了
超爽快呢
不妙了啊
顶到最深处了呢
要去了要去了
不妙要去了
这个好爽快啊
太舒服了呢
我都不知道自己的感受了呢
肉棒真的超级硬啊
这个好爽快啊
G点舒服吗?
再用力抽动啊
超爽快啊
感觉要射了啊
全部射出来吧
尽情的射精吧
要去了要去了要去了
干什么呢
我们接吻吧