我回来了
进来吧（欢迎加入外挂字幕AA收款群667482011）
打扰了
欢迎回来 嗯？朋友吗？
嗯 他叫木下
我叫木下
欢迎哦 请进吧
先到我房间吧
等一下我准备点心哦
你坐那里吧
真不好意思
你姐姐真好看呢
你说刚才那个啊 她是我妈
我和丈夫离婚已经有半年多了
好不容易和儿子进入正常的生活
唯一让我担心的是他上学的事情
不过 他好像交到了新朋友 也许是我多虑了吧
我准备了一点东西
谢谢
麻烦了
木下同学 把我家当成自己家哦 不用拘束
好的
厕所在哪儿？我想上个厕所
哦 在楼梯旁边
怎么了呀？
额 没事.. 我就说嘛什么味道这么香
那你要不要留下来吃个晚餐？
可以吗？
当然可以啦
好吃吗？
非常好吃呢 因为我从小就没有妈妈
在家吃顿像样的饭都很难实现
木下同学的父母也离婚了吗？
不是 因为妈妈得了癌症所以离开了人世
是这样啊..
嗯
如果你不嫌弃的话随时都可以来我家吃饭
真的可以吗？
谢谢您
只要是我儿子的朋友 随时都欢迎哦
好的 真开心呢
希望你们以后都要好好相处喔
好的 那我吃喽
这时的我 还不知道这样的举动会衍生出之后无法挽回的事情
木下同学？伸夫他今天去补习班了哦
是这样啊？
你们约好了吗
约好了
那进来等吧？
好的
请进
打扰了
大约6点就会回来吧？
6点啊
要不要玩玩游戏打发时间啊？
没事 不用了
你不打游戏吗？
不是的 只是今天不想玩
那要不要看影片啊
也不用了
哦 这样啊..
那个..
怎么了呢？
我有些事情想跟阿姨说
有什么事要跟阿姨说吗？
是什么事情呢？突然这么郑重其事的样子
那个..我不知道我说这话合不合适
什么呢？
那个..我喜欢阿姨
怎么突然说这种话啊？
初次见面的时候就喜欢上阿姨了
你怎么突然说这种话..
你讨厌我吗？
不是的 我可是你同学的妈妈哎
我那个没关系 我想把我的第一次和阿姨做
难道我不可以吗？
你冷静冷静 第一次要和交往过的人做才行
那么 请和我交往吧
这不行的啦
那么 伸夫在学校没人和他做朋友也没关系吗？
当然有关系啊
一次就好 拜托您了
请等一下
我不要等
等等 请冷静下来 木下同学别这样
那个..我用手帮你弄 是这里吧？
好了别这样 冷静下来好吗 像这样用手帮你好不好？
可是你还是不想和我做
先射出来 然后冷静下来好吗？
这样也能爽 也能冷静下来 好吗？
这样也许就能冷静了吧？
这样摸着怎么样？
很舒服
有些冷静下来了吧？
能爽的话 心情也会变好
可是我还是想和你做一次
请冷静一下
都鼓起来了 应该很难受吧？
只要一次就好 求你了..
屁股抬起来
放心 交给阿姨就行了
很舒服吧？
放心 好好听阿姨的话
冷静下来 好吗？
哪里比较好呢 木下同学告诉我最舒服的部位吧
蛋蛋吗？还是阴茎？
还是顶端部位呢？
我也不知道 我没试过
那是第一次做这种事喽？这样啊.. 那么这里呢？
乳头有感觉了呢
感觉得到硬起来了吗？
木下同学 亲过嘴吗？
没有
也没有啊..那要不要试试呢
怎么样？
木下 能把舌头伸出来吗？
不要那么紧张 就这样伸出来就行
怎样？舒服吗
鸡巴开始痛了吧？那把内裤脱下吧？
木下的鸡巴真大呢
好害羞..
放松 都交给阿姨就行了
好的
要是太刺激的话就说出来哦
嗯 好
疼吗？
不疼
还样还可以吧？
可以
这里应该是最敏感的部位哦
嗯 好舒服
稍微把鸡巴弄得湿一点就好了
变得越来越大了呢
好舒服..
是这里舒服吗？
靠在阿姨身上吧
全部射出来 让身体发泄一下吧
好的
鸡巴不停的在动呢
我还想再亲一下
还想亲吗？
怎么了？要射了吗？
别紧张 放松身体全部射出来吧
好的
躺下来吧
好
阿姨陪你一起躺
可以尽情射出来哦 我在看着呢
木下同学的鸡巴真是大啊
会不会疼？还好吧？
尽情射 没事的哦
我还想亲可以吗
可以哦
快出来了吧？可以全部射出来的哦
快出来了
可以的 射吧
射了好多呢
感觉怎么样了？有没有放松点了？
嗯 感觉好多了
那太好了
木下同学 今天的事不要对伸夫说哦
嗯 不会说的
拜托喽
好的
伸夫回来了 怎么办
下次来之前跟我说一声
知道啦
其实我爸今天出差 回家也是我一个人
那要不要住我家啊？请进
我准备了一些点心
谢谢
木下今天可以住下来吧？
哦 刚才他说他爸出差了
咦？可以的吧？
嗯 可以的啊
那我就将就一晚上好了
讨厌 木下同学你在干什么啊？
阿姨 我还是忍不住
别这样
我喜欢你 我好像要
等一下伸夫起来怎么办？
没事 他睡的跟死猪一样
可是..
我还是无法抗拒阿姨的魅力
都说不行了
可是我喜欢你
住手 不要
拜托你 请住手
太大声音的话可能会吵醒他哟
木下同学..
下面我也想看 可以的吧？就看一眼
给我看
舒服吗？是不是很舒服？
不可以摸
不行 不能摸 不要摸了
你越是这样说我越想摸 让我看更多吧
不能这样
我想看 我已经忍不住了
手拿开 我要看
小穴非常漂亮呢
都湿了呢
这是什么？
什么都不是
可以舔舔看吗
不行
很好吃哦
不行 快停下来 停下来啊
应该可以把手指插进去吧？
要插进去了哦
好温暖..
不停的抖动着呢
真淫荡呢
可以插的更深一点的吧？
帮我舔吧？
舔 继续舔啊
含的深一点
我快忍不住了
可以了吧？
真的不能插入 木下同学请你住手吧
我第一次见你的时候我就想插你了
不可以插进来的 不能这样
来吧 我插进去了哦？我要插入了
真是舒服啊
可以边亲边插的吧？
不可以那样动的啦 不能动那么快
我想看你被后入的样子
给我趴下
真美呢
准备从后面插进去了哦
从后面操也很舒服的
再用力一点可以的吧？
不行 不能那么用力
阿姨夹的好紧哦
不可以插的那么深啦
想看看你骑我身上的样子
转过身来
自己把鸡巴放进去
看的好清楚
真的好舒服
我快射了
不可以射里面 不能内射啊
不能射在里面
要出来了 要射了
射到里面去了
都说了不能射里面的
射了这么多吗？
都说了不能射里面 你还是射进去了
我吃饱了
你们慢用
木下同学是不是也得吃的快一些？
是的呢
怎么了？
有什么事吗？
在这里不行的
没什么不行的
我这样没法好好去上学
现在真的是不行
不快一点的话可能会被发现哦
可是..
他什么时候会来真的说不准呢
真的不管我吗？昨晚一整夜我可都硬邦邦的呢
这要是被他发现可不好吧？
我知道了啦
那样的话他后半生会有心理阴影的
我知道的啦 请你快点射出来吧
还没好吗？
没有 继续含..
从下往上开始舔
下面是？
就是蛋蛋那里
一边看着我一边舔
再快一点
我们快点做完吧
再含的深一些
快射了
再不快点就被发现了
帮我舔干净
不快点就要迟到了哦
路上小心哦
和儿子朋友发生关系的我考虑到儿子的未来
所以无法拒绝 我这是自己安慰自己的话吧
很久没有尝试过男人的肉体了
身体也会有想要的时候
好像是故意玩弄我一样
他又选择儿子出门的期间来拜访我
怎么？不用去学校吗？
学校去不去都无所谓
你想干嘛 不可以的 不行
不可以这样 不行
不行的 我都说不行了
拜托你不要这样
不能这样舔..
不能舔那里
在鸡巴上唾一口唾沫
是这样吗？
可以不用忍耐哦
全部射出来吧
舒服吗？
嗯 舒服
看着我射吧
快射了
要射了..
射吧
射了好多喔 爽吗？
嗯 真爽
好吃吗？
嗯 好吃
谁发消息来了
（我在外面等你）
我先去洗个澡 你吃完就放到洗碗池
嗯 知道了
木下同学..
我还要..
我好想要啊
不行 爽到叫出声了
我也想舔舔你的小穴
把舌头伸进去舔
摩擦着小穴内壁好舒服啊
不行 要去了..
从后面来插吧
好爽啊..
就这样射在里面吧 我已经受不了了 射多点也没关系
射在里面吧
真的可以吗？
真的 全部射给我
木下同学 又浓又烫的精液流进来了呢
木下同学..