这个VTR是妈妈早上
送10个儿子上学的镜头
做饭洗衣性欲处理
和10个儿子连续做爱的早上生活
绝伦早熟小鬼 VS 辣妹妈妈
妈妈，爱华
29岁，打工族
怎么又在拍了啊
还不吃早饭啊
拍的时间还不如帮我忙呢
好了哦
早安
要迟到了快点吃哦
我吃了哦，要的啦
味增汤要吗
这些够了吧
真好吃，次子和弘 (带来的孩子)
快吃吧
妈妈，早安，第十子 和道
怎么光着身体啊
衣服呢，怎么回事啊
快穿好哦
做什么啊
好困啊
不是自己起来了嘛
好香啊
快点穿裤子啊
快点啊
0K
好了啦
穿好了吗
我还要做便当呢
起来吧
老是这样啊，到那边去吧
不要跟过来了啦
这个菜我拿去做便当了哦
哥哥，早安
过去了哦
停下来
不要用力哦
我不能集中精神了啦
这样子行了吧
快点给哥哥吧，快去啊
谢谢哦，怎么啦
哥哥怎么吃得这么快啊，慢点啊
为什么啊，有什么关系吗
哥哥好吓人啊
没有啦
什么时候能离开大咪咪啊
已经黏住了啦
好可爱啊，可是早上很忙的啦
好了啦
我吃好了哦
这么快啊，我还在做便当哦
快点看啊
又这样子了啊
还有时间吗，来得及吗
没事的啦
那快点吧
你快走了啦
脱了吧
这样子行吗
可以的哦，又不戴套啊
慢点哦，真的啊
妈妈，这个真好吃啊
就这样哦
没事吧
好爽啊
饭要是不够就去买点哦
再加点哦
脚抬起来吧
行了吧
好了哦，还要洗碗啊
怎么样啊
好爽啊
要洗碗了吗
是的哦
好多啊
好爽啊
早安
哥哥，早安
早饭等一下哦
我要准备了啦
应该好了吧
要去那边了哦
移动了哦，自己动手吧
一子，和树，四子，和友
味增汤在那边哦
可以吃吗
随便吃哦，哥哥吃了啦
炸鸡块真好吃哦
我吃了哦
好了没有啊，色拉也可以吃的哦
还来得及吗
没事的啦
真的吗
可以吃了吗
还有果汁哦，等一下哦
拌豆腐要吃吗，等一下哦
要的哦
可以了吧
好爽啊
爽了哦
是嘛
不要迟到了哦，便当不要忘了哦
好的哦
我走了哦
走好哦
便当拿好了哦，走好哦
走了哦
妈妈，我也要了啦
你也要啊? 等一下啦
快来吧
现在啊，我还没吃呢
可以了吗
我先吃吧
要吃什么啊
一点就可以了啦
好的哦，好猛啊
今天是不是要硬一点啊
谢谢哦，放在那边吧
可以了吗
好的哦
今天好猛啊
没事吧，吻一下吧
没事哦，等一下啦
有味增汤吗，那不要了啦
在那边哦，要去拿碗哦
那没事了啦
没事啊?
没事吧
我还有时间哦
今天起得好早啊，真的啊
弟弟还在睡哦
对了，要喝果汁吗
妈妈，我的也硬了哦
是嘛，真是没办法了啦
可以吧，硬了哦
好吧，让我看看啊
为什么这么硬了啊
还是男生啦
-也是哦
太快了吧，都拿不住了啦
没事的啦
今天是不是很爽啊
和平常一样啊
今天好猛啊
是嘛
换一下吧
换啊?
做在那边吧
早饭要吃哦
妈妈也要吃哦
要好好吃哦，在那边哦喝吧
有果汁吗
还有他的那份也拿过来吧
我吃了哦
先给他吃吧
吃了吗
真好吃哦
好猛啊
好累啊
是嘛
味增汤真的不要啊
不要啦
咖喱很好吃哦
是嘛
好大啊
吃好了啊
还要吃的啦
还要吃点什么呢
今天好猛啊
给我个杯子吧
好渴啊，谢谢哦
这个行吗
帮个忙吧
谢谢哦
哥哥，早安
早安哦
好像不够了哦
五男，和正
要吃饭哦，不然不会长哦
要考试了啦
你没事吧
不行哦
要好好学习哦
剩下可以吗
要好好学习才行哦
行了吧
要吃饭哦，很好吃哦
不要了啦
要吃哦
正好哦
很好吃吧
做什么啊，妈妈很忙哦
一起玩吧
不行的啦
一起玩嘛
快点去吃早饭吧
酱油在哪里啊
你做什么啊，去那边吧
哥哥你们好坏啊
不行嘛
做什么啊
不行的啦
住手了啦
不知道你们在做什么哦
是嘛
在看啊，在学习啊
做什么啊
好好学习哦
你还太早了啦
一起玩吧，我的也大了呀
什么事啊，那肯定的啦
但是还不能插小穴哦
快看啊
好可爱啊，知道了啦躺下来吧
等一下啦，快准备好哦
太任性了啦
不知道啦
妈妈早上很忙的啦
哥哥们起得很早的哦
我老是最后一个哦
谁叫你起得晚呢
什么意思啊
太早了啦
还没有硬哦
已经大了哦
是的啦
很大了哦
变大了哦
可以了吧，什么啊
我的口袋哦
有什么东西在里面啊
什么东西啊
怎么会有这个东西啊
哥哥那儿的哦
不行的啦
-不是我的哦
不是你们的吗，那是谁的啊
是哥哥的啦
-你又不会用的啦
教教我吗
不行的啦
戴了插进去的哦，好任性啊
快点啊
我也想要啦，可以的啦
你还小啦
真的好任性啊
怎么啦
要是能的话怎么说啊
可以也不行哦，你还小啦
哥哥你怎么看这个啊
哥哥们都在学习哦
你怎么老是想这个啊
只能搞一下哦
爽了后不要捣乱哦
好的哦
说定了哦
还小呢
怎么说啊，要跟哥哥学啊
不要这么说了啦
我想要啦
好帅啊
不帅啦
只能搞一下哦，妈妈很忙哦
很爽吧，但是你还小哦
只是今天哦
没事吧
爽吗
怎么也想跟哥哥一样啊
哥哥们早上都这样哦
他们比你大哦
谁叫你最小呢
这么喜欢大咪咪啊，好任性啊
怎么还没有起来啊，要叫醒他了哦
我去叫他了哦，为什么啊
我也要去哦
帮忙哦，我起得早哦
什么帮忙啊
要快点了哦
等一下啦
要插进去啊，行吗
这儿吧
是的哦，好棒啊
1 2 上楼梯了哦
踩空了吧，要小心哦
运动会上也有这样的运动哦
不是这样子的啦
还没有起来啊
快起来了啦，要睡到几点啊
起来吧，要迟到了啦
起来吧，被子拿去了哦
怎么还不起来啊
哥哥都上学去了啦
快点起来啦
玩具要收拾好哦
踩到会痛的哦
好热啊
不要动了啦，不能干活了啦
好像湿了哦
是不是又搞了啊
怎么回事啊
妈妈，快看啊，这是我的心脏哦
快点收拾啦，要去学校了哦
八男，和良
怎么回事啊
对不起妈妈
我没有生气哦，快起来啊
在做什么啊
被子快叠好哦
快点把玩具都收拾好吧
为什么啊
大家要一起玩哦
去学校玩吧
都湿了哦，好臭啊
六男，和隆
没有生气哦
快收拾啊
不要玩了啦，你多大了啊
老是这样子不害羞吗
反省了吗，做什么梦了吗
梦见射了啦
那是梦有问题哦
这儿也好冷啊
犯人找到了哦
难道是唾液吗
到底是谁啊
是唾液吧，痒啊?
大肉棒好痒啊
不是洗澡了嘛
不知道啊，好痒啊
就这样子吧
这是什么啊
醒了啊
都醒了吗，玩具收拾好哦
妈妈有湿过吗
小的时候有过的啦
真的啊
有的哦
是嘛，有过的啊，我还没有哦
小的时候啦
是的哦，做什么啊
我厉害吧
好痒啊，好硬啊
不是洗澡了嘛
大肉棒变大了哦
怎么回事啊
都是妈妈的原因哦
怎么可能呢
要插进去啊，兴奋了吗
是的哦
妈妈好烦啊，七男，和成
都是你们不懂事啦
这是哥哥的套套吧
没注意到啊，他偷的哦
不知道哦
好多唾液哦
我想舔大咪咪哦
好想射进去哦
攻击了哦
不要了啦
好好搞妈妈哦
不要啦，我还要去上班呢
不要啦
住手啦，要生气了哦
绝对不要哦
是吧
很好看吧，是的哦
是的哦，今天穿啊
骗的哦，要穿粉色的哦
知道了啦
好热啊
这个天气会干吗
不会的哦
不知道哦
要好好学习哦
记一下乘法吧，1乘以1是1
好的哦
不是记住了啦，从2开始吧
1乘以2是2
1乘以3是3
不要从1开始了啦
其它不知道哦，乳头变大了哦
你真笨啊
变大了哦，怎么回事啊
是的哦
都是你们摸的缘故啦
真的要迟到了哦
老师要骂了哦，妈妈不会骂的哦
抓住了哦
做什么啊
太棒了啦
来玩棒球吧
不要啦
来吧
去学校玩吧
来玩棒球吧
不要啦
好刺激啊
妈妈，有快递哦
什么事啊，快递?
要去拿一下哦
哥哥这儿哦
在这儿哦，快点啊
这样子怎么去啊
签一下字吧
知道了啦，快走开啦
不要啦，我也要去哦
你也去啊
我也要去哦
知道了啦，对不起哦
在等着呢
我也要去哦
知道了啦
1 2 注意哦
1 2 谢谢哦
妈妈，印章哦
下不去了啦
好了啦
妈妈
等一下啦
这样子行吗
还要插进去啊
在外面啊
这是您的包裹哦
谢谢哦
包菜，萝卜，妈妈肉呢
肉没有订哦
可以了吧
是的哦，谢谢啦
在这儿签字或者印章哦
这儿就可以了是吧
谢谢哦
谢谢，放在这儿了哦
谢谢，请多照顾哦
现在在做什么啊
什么啊，的错觉啦
怎么有点感觉不一样啊
套套拿掉了吧，不行的啦
不知道哦
肉呢
没有订哦，不要这样啦
我想吃肉啦
为什么把套套拿掉啊
不要啦
快拔出来啊，我要生气了哦
我要吃肉啦
不是说肉啦，为什么把套套拿掉啊
不知道哦
我要生气了哦
不要啦，不要生气哦
不是吧，真是的混蛋
射出来了哦
在做什么啊
好紧啊，所以射了哦
什么好紧啊，有孩子了怎么办啊
射了哦
没事的啦
不要啦，有你们就够了啦
不要啦
快点打扫干净吧
还没有吃哦
快点擦干净吧
好讨厌啊
还没有动啊
妈妈我好紧张啊
你要考试了是吧
知道了啦，擦干净了吗
好臭啊
让我来吧
等一下再骂你哦，躺下来吧
不要啦
好的哦
真是的
要怎么办啊
饭在那边哦
自己动手啊，很棒哦
好爽啊
很爽啊?
快吹啊
加油哦
我吃了哦
好爽啊
不要玩了啦
我想看哥哥的大肉棒哦
放好了啦，不是的啦
这是哥哥的大肉棒哦
快点吃哥哥的大肉棒啊
搞什么啊
要吃的哦
不要拿出来，快放到冰箱里去啊
我讨厌这个哦
也要吃的哦
哥哥快吃啊
真是好任性啊
快点关上吧
你快去关上吧
好爽啊
很爽啊?
什么啊
屁股哦
好刺激啊，全看见了哦
好刺激啊
快帮我戴上吧
要快点了哦
考试没问题吧
没事的啦
哥哥们都很努力哦
插进去吧
爽了后要集中精力哦
好爽啊
很爽啊?
有没有好好吃饭啊
在吃的哦
饭冷了哦
你们吃得太慢了啦
太慢了啦
说说他啊
咖喱好好吃啊
是吧
吻我啊
又吻上了啊
快点吃饭吧
咖喱好辣啊
我全部吃了哦
哥哥真的很好吃哦
好爽啊
真的啊，你学习最认真哦
很爽吧
好爽啊
时间没问题吧
洋葱对身体很好的哦
快点吃啊，是吧妈妈
是的哦
越来越硬了哦
好硬啊
用手吧
好吧
开始了哦
硬梆梆的了哦
好爽啊
没有啦，没说过啦
没有肉饼哦，不是说了吗
我也想吃哦
吻我啊
等一下啦
没有腌渍的东西
忍一下啦
爽吧
好厉害啊，飞出来了哦
爽了吧，可以考100分了吧
太爽了啦
等一下哦，我来擦一下哦
给我纸巾啊，谢谢哦
好棒哦
好爽啊
他根本不吃饭哦
没时间了哦，能插进去了吗
好了哦
太爽了啦，我会加油的哦
是嘛
不要忘了东西哦
我走了哦
走好哦
走了哦
为什么不吃饭啊
没有肉饼哦
没有做啦
哥哥这个很好吃哦
你也不吃啊
咖喱真好吃啊
是吧
我吃咖喱吧
来得及吧
没事哦
起得早真好啊
妈妈我无聊哦
什么无聊啊
哥哥好爽啊
抬起来吧，马上射了哦
进去了吗
手给我吧
我的玩具
不要玩了啦
住手了啦
太爽了啦
转过去吧
没时间了啦
要走了吧
应该来得及吧
不要玩了啦
现在很忙哦
射了哦
射出来了啊
好爽啊
爽了啊，有纸巾吗
谢谢哦，好多啊
今天要加油哦
好的哦
干净了哦，走好哦
走好哦
你们不要一起走吗
戴不上，帮我剪头发吧
九子，和真，好吧
等一下哦
没时间了啦
不行了吧，快点走吧
妈妈快看啊，这是什么啊
不知道啦
我走了哦
走好哦
我来帮你染发吧
不要啦，很痛的啦
不痛的啦
快染吧
就像妈妈的一样哦
很可爱的哦
金色的哦
怎么办呢，全部盖上去吧
还是这样吧
坐下来吧
这儿吗
你走开啦，去那边
剪刀哦，好可怕啊
没有什么的啦
变帅了好多女孩子追怎么办啊
马上结婚哦
太早了啦
哥哥带女朋友回来哦
不要乱搞哦
戴上去就不会脏了哦
戴得上去吗，太小了吧
戴上去了哦
好像戴上了垃圾袋哦
不是的哦
没时间了，就染一下吧
不好吧，戴不上帽子的哦
要迟到了啦
对不起哦
没事的啦
要亮一点的哦，戴不上帽子了啦
第一次用这个哦
不痛吧
谢谢哦
不痛的啦
行不行啊，要插进去了啊
没问题的啦
不痛吧
没事啦，很有趣哦
插进去了哦
拧上去了哦
应该是这样吧，会变亮的哦
这是什么啊
会很帅的哦
是什么颜色啊
还要再染一次哦，很帅哦
太棒了啦
好坏啊
太好了啦
会来得及去学校的哦
来不及了啦
来得及的啦
没有试过啦，这个帮我扔了吧
还来得及吗，真的吗
没事的啦
知道了啦
没事吧
妈妈，快帮我啊
不行啦
不行哦，不要学哦
看见大咪咪了哦
不要摸了啦
变大了哦，怎么啦
肯定的啦
都是你们啦
是哥哥的大肉棒插进去的缘故吧
是的哦
好硬啊
好大啊
好爽啊
硬了哦
不要动了啦
硬硬的哦
要射了哦
好爽啊
射出来了哦
好多啊
0K? 帮你舔干净吧
OK
快给我纸巾哦
不行了，要迟到了啦
不行了，迟到了
谢谢哦，快点哦
快点啊
知道了啦
我又尿床了啦
又是?
尿在了被子上啊
该我了啦，我走了哦
谁放在这儿的啊
这是炸鸡块哦
不要玩了啦，快放回去吧
快点啊
真是的
等一下啦，马上就帮你染哦
快点啊
真是的
看你把洞都搞大了啦
抓住这儿哦
没事吧，这样我好累啊
不痛的哦
谁呀
又是你啊
变帅哥了哦
是嘛
快点啊
等一下啦，我在做事哦
快点啦
那样子就好了
哥哥在干什么啊
我也要染哦
我也要哦
刚才不是做过了吗
我也要帅哦
我也要更帅哦
什么意思啊
胖了哦
不要这么说哦
他比妈妈更胖哦
真的吗
我说还可以哦，我有自信哦
真的啊
你说要被骂的哦
说是身材好很漂亮哦
真的啊
好兴奋啊，早上的事饶了你哦
不能再射了哦
不要啦
好有意思哦
怎么啦
我受不了了啦
知道了啦
不要动了啦，会搞坏的哦
真的很臭哦
比哥哥的被子还要臭哦
知道了啦，等一下啦
快点啊
着急了哦
没有哦，只是想要染而已啦
妈妈的屁股比佳奈的爽哦
摸了佳奈的屁股啊
真的啊，要生气哦
我要保护妈妈哦
不用了啦
小气哦
太棒了啦
抓住了哦
别动了啦
湿了吧
妈妈湿了吧
快点啦
等十分钟哦
就这样子不要动哦
要不然染不上哦
为什么啊
自己戴上套了啊
哥哥的被子好臭啊
等不及了啊
这么硬，怎么啦
做了黄色的梦哦
是嘛，爽了就好了是吧
马上好的哦
沙发上面都是了哦
好爽啊
很爽啊?
妈妈要生气了哦
爽了要射之前说哦，用手帮你哦
帮我吹吧
好吧
你们是不是在坏事情啊
就是坏事哦
住手了啦
炸鸡块是吃的哦
用炸鸡块吧
好爽啊
很爽啊? 还没到十分钟哦
到了啦
都是些坏孩子啊
好爽啊
很爽啊
硬梆梆的了哦
为什么湿了啊
是的哦
是哥哥吗
是的哦，都是你们哦
好爽啊
很爽啊
全部看见了哦
快看啊，还不行啊
好大啊，还不行哦
又喷了哦
又怎么啦，快擦干净吧
真是的
快坐好了啦
你们真的坐不住啊
坏事了啦，颜色不对啊
要被骂了啦
要射了哦
可以射哦
出来了哦
射出来了吗
好白啊
舔干净了哦
爽了吧
好爽啊
我去学校了哦
行吗，不要和他们一起吗
在等着啊，已经可以了吧
不要生气哦，都黏上了哦
不是吧
都擦了哦
什么啊，不要你动的啦
过来吧
洗澡啊
我也要哦
你们怎么都来了啊
不是洗澡吗
怎么都脱了啊
就帮你洗一下而已啦
我也脱了哦
怎么回事啊
妈妈也脱了吧
不要了啦
我不要脱啦
手举起来啊
为什么想要洗澡啊
想和妈妈一起洗哦
哥哥要洗一下才行哦
是的哦，妈妈帮着洗哦
你们没必要一起来吧
怎么回事啊
不是很好嘛
不知道你们想干什么哦
妈妈的小穴好有意思哦，好深啊
要迟到了哦，真的不行哦
可以休息的啦，妈妈说的哦
今天休息哦
快去上学吧
不能休息哦，怎么回事啊
还没有洗哦
没事的啦
为什么不去学校啊
洗澡后就去哦
要怎么样才去学校啊
好刺激啊
怎么回事啊
知道了啦
爽了的话就去学校是吧
绝对要去哦，不是要洗澡哦
哥哥的大肉棒硬了哦
肯定的啦
我去那边哦
这么小的地方3个人挤在一起啊
我也要啦
好爽啊
我也要哦
再深点哦，好任性啊
真是的
今天没有做肉饼哦
晚上做啦，说过了啦
哥哥的比我的硬哦
是的哦
早起的话硬哦
是的哦，你不是也快出来了嘛
好爽啊
好淫荡啊
绝对很爽吧
和谁一起去学校啊
好硬啊，真的啊
太爽了啦
好爽啊
好喜欢哦
喜欢啊? 知道了啦
好硬啊
住手了啦
我也想要哦
不行哦
太爽了啦
真的啊，很爽啊
好硬啊
就这样哦
要射了啦
是嘛，射吧，好厉害啊
飞出来了哦
好厉害啊
好脏啊
不脏的啦，你也是的哦
出来了哦
是的哦
干净了哦，快去学校吧
谢谢哦
太棒了啦
等一下哦
打开啊，开得太大了啦
太少了啦
好了哦
射出好远啊
很好哦
0K
想要什么啊
像哥哥一样插进去哦
躺下来吧，今天特别哦
太棒了啦
这样子不行吧，算了吧
像哥哥一样的哦
做什么啊
0K
进去了哦，爽吗
好爽啊
刚才一样的哦
说什么呢
在跳动哦
好爽啊
要射出来了哦
不行啦
射了哦
不是吧，射出来了啊
为什么没有憋住哦
怎么回事啊
好爽啊
真是没办法啊
射出来了哦
好厉害啊，一早就这么多啊
好爽啊
扔了哦
扔了?
爽了吧，没时间了啦快去吧
去厨房吗
知道了啦，快点进去啊
好爽啊
要快点哦
怎么样啊，要射了吗
好爽啊
行了吧
想射嘴里哦
是嘛，先拔出来吧
好爽啊
射了啦
对准了哦
好多啊
爽了吧，还在出来哦
干净了哦
好多啊
干净了啊
爽了吧，可以去准备了啦
真是的
一直在拍啊，怎么啦
今天不去学校了啊
能看看吗
真是的
没办法啊，想要啊
一直在拍啊
是的哦
知道了啦
不要休息哦，好好学习哦
那走吧
一直在等着啊
要等到什么时候啊
没事的啦
想要的吧
是的哦
能吻一下吗
当然了啦
摸得我好爽啊
一直都这样子的啦
好羡慕啊
真的啊
随便摸哦
好想舔哦
随便哦
好刺激啊
集中精神就好爽啊
真的啊
真好吃啊
这样子很爽吧
好想吸哦
随便你怎么样哦
很爽吧
好爽啊，硬了哦
好硬啊
爽吗
想看屁股哦
想看啊
内裤脱了吧
好爽啊
快过来啊
不行了啦
高潮了啦
屁股再过来点啊
好爽啊
快让我舔啊
张开哦
好爽啊
真好吃啊
又要高潮了啦
好爽啊
湿了哦
好硬啊
好爽啊
好爽啊，摸得我好爽啊
很爽吧
好爽啊
不行了啦
高潮了啦
好棒啊，好爽啊
用大咪咪夹吧
好的哦
快点啊
喜欢啊?
好喜欢哦
很爽的吧
好硬啊，不会要射了吧
好爽啊
快舔啊，吸啊
想要插进去啊，真是没办法啊
好硬啊
好爽啊
爽啊?
高潮了啦
不行了啦，好猛啊
真的好猛啊
怎么这么猛啊
实在是太爽了啦
好爽啊
很爽啊
等一下啦，不行啦
好爽啊
从后面插吧
真的吗
快点啊
就是那儿哦
高潮了啦
好爽啊
不行了啦
好爽啊，高潮了啦
好爽啊
太爽了啦，骑上来吧
上来啊?
好爽啊
好深啊
又要高潮了啦
好爽啊
太爽了啦
高潮了啦
好爽啊，不行了啦
好爽啊
不行了啦
高潮了啦
转过来吧
快点插啊
好爽啊
不行了啦
高潮了啦
要射了啦
好爽啊
快射啊
干净了哦，爽了吧
好爽啊
好猛啊，几点了啊
坏了，要去上班了啦
我去上班了哦
可以休息哦，但是要学习哦
我走了哦