这里就可以吧
会被看到的...其实看到也没关系
想多点感觉吧
住手...可不能做一半啊
去了是吗？
好湿啊你
真是下流的小穴啊老师
奶头都硬了呢
来给你多动点
叫了啊？
这样不行，起来，别逃啊
住手
乱动会被看到的
进去了呢
怎么下来了？...有人啊
这样很兴奋吧
有，对不对
这么湿就进去吧
一直出水呢
老师
有好东西哦
这个比较好吧
张开来...那不行啦
想要吧！？那就张开吧
不行啊，要多一点
这么叫会被人知道的
去了吗？
是不是去了啊？
真羞耻啊
在这里不行啊
不闪 会被人看到的哦
有好吗？
想去吧！？
想去就要说啊
想去就说啊老师
那我拔出来啰
就求我让你去啊
求我啊
明明就想去
是 隆
放心，没看到的
想更爽吧
别用力
别用力啊，会让你爽的
这里吗？
这里？
怎么办？不要吗？
这里哦
那就不要啰
想去吗？
想就求我
不然就不用了
要去了吗？不行啦
求我啊
自己开脚
来用啊
明明就想去
像这样子
还要再来啊，老师
再来些哦
受不了吗？
要去了吗？
你要做什么？
老师
脱了
就是光溜留啊
可是...快啊
快脱啊
真美的奶啊
都这时候还害羞什么？
下面也要让我看得到
上去
在那里脱了
就在那里
那件也要
现在还遮住什么啊
刚才那样子都看到了。离开
别遮啊
叫你别遮了
别遮了啊老师
手别遮啊
这么害羞吗？
过来
真美啊老师
住手
说什么啊，刚刚明明那个样子
这里都这么湿了
会让你更爽...住手
住手...老师，不用忍哦
爽是没办法的事吧
爽吧 老师
奶真美
这么敏感呢
有电话啊
隆？
在药局
不用章鱼烧了
没什么
等等，慢慢来
可以去车站前帮我买东西吗？
慢慢来就好
等会见
隆会回来的
不都说了慢慢来了
其实想搞吧
会让你爽啊
住手
老师，又去了吗？
会让你更爽的
要做什么？
真不愧是色老师...住手
听了更湿了吧？
很爽的哦
住手
可以叫哦，又没人在
这样赞吧
来更赞的
张开
住手
想去吧
受不了了吧
住手
只要你老实
就可以爽爽去了哦
住手
去就好了啊
要去了吧...不行啊
住手...去就好了啊
想去就去啊
不行了
过来
软绵绵的，腰没力了吧
来含老二吧
别只要自己爽啊
拜托了啊，老师
没什么时间享受哦
快点用的好
看着我的脸用
好好看啊
快一点的好哦
老师，去舔蛋啊
看着我啊
要让我有感觉啊
真下流的眼神
起来，没时间了
要快点结束...住手
手撑好，屁股翘好
翘好 啊
用的不好吗
动起来啊
动大点
脚给我上去
手撑下去
边走到沙发吧
去沙发啊
也想用奶来爽
老师，夹起来
好好夹啊
这么摩，老师很爽吧？
老师的奶真爽
没时间了
上来
隆要回来了哦
很爽
爽呐
又去了吗？
呐这样子
好好动起来
又去了吧！？
真敏感啊你
从入口反应就这么好
进去了
这样子不行啊
很爽
老师的小穴好湿啊
要射啰
如何？...住手
要射了
不射不会结束的...不可以内射
不可以内射
要射了...住手，别内射
要射了...不能内射
射了
太过份了
回来了
老师...隆，你回来啦