你好
今天天氣不錯啊
是的
你好
-一個人是吧 -嗯
-現在在這裡幹嘛呢
-現在嗎
-我在等孩子 -你有孩子啊
-你結婚了啊 -是的
這樣啊
-我現在正在尋找主婦 -嗯
-我對做飯很感興趣
-這樣啊
尤其是有孩子的夫人
想要你們嘗一下
給我提一些建議
這樣就知道差距在哪裡了
主婦一般都是很厲害的
是呢
我想請你協助我
嗯
今天有時間嗎
時間啊
-就一會的時間 -多久
1個小時左右吧
我還要接孩子 如果能趕上
可以的
時間應該是沒有問題的
最好是儘快
沒事的
我會努力做的
一定會趕上的
我知道了
就在那邊
好的
走吧
很快就到
久等了
好的
請吧
-一定要嘗一下
-是你做的嗎
當然了
我沒有什麼自信
-全部都是我做的 -這樣啊
我是研究了很久的
就是想找你這樣的人
這個很合適的菜單
還沒問你的名字呢
-你叫什麼 -優花
-優花啊
-多大了 -33歲
-真的好年輕啊 -沒有
你老公多大
-可以不說嗎 -保密啊
孩子呢
-多大了 -3歲
誒
真的好幸福啊
你做飯很好吃吧
結婚後學習了一下
一開始不擅長的
你老公好幸福啊
跟你老公很恩愛吧
-那個 -不是嗎
最近怎麼樣
因為有孩子了
誒
不跟你老公做嗎
不做
這是什麼笑啊
因為
-你老公休息的時候不做嗎
-不做的
可以接吻嗎
-幹嘛啊 -就一下
就一下
不是很久沒有接吻了嗎
告訴我你的感想
和這個味道一樣的
是嘴巴的味道嗎
久違的吻
怎麼樣
嗯
這就是男人的味道
不要這樣說
-再來吧 -我在喝啤酒
好下流啊
哪有啊
-下一個吧 -好奇怪啊
-就一下 -不要啊
來吧
好舒服
久違的味道
是這樣的啊
這麼懷念啊
我想要了
不要啊
要好好嘗嘗味道啊
-你的嗎 -當然
還有飯菜的味道
可以哦
再嘗別的
可以嗎
可以
去洗澡吧
走吧
真的好舒服啊
久違了吧
是的
很舒服吧
我也很舒服
沖洗一下自己吧
真的好美啊
好厲害
好好洗一下
-很舒服吧 -是的
很開心
好下流的眼神啊 -什麼嘛
好下流啊
為什麼這麼說啊
好舒服
你的皮膚好白啊
是因為的你黑
真的好白
-真的嗎 -嗯
好舒服
舒服吧
幹嘛啊
好厲害啊
眼神好下流
很一般啊
眼神真的是不同的
不要調侃我了
-我很久沒有做了 -也是
很久沒有做了
現在很想吧
我都理解的
好下流啊
來吧
從那以後我跟優花每天都聯繫
暢所欲言然後睡在一起
因為她的身體是絕品
我很開心跟她一起
這樣的關係持續了半年
這麼有感覺嗎
來吧
你真的好下流啊
掰開吧
不行了
怎麼了
好下流啊
高潮了
自己高潮了嗎
對不起
不可以這樣啊
看這個
你最喜歡的哦
看啊
進去了哦
怎麼了
好舒服
喜歡深處嗎
這樣呢
不行了
喜歡這樣嗎
好舒服
不行了
好好感受哦
不可以高潮哦
要高潮了
不行了 高潮了
好刺激
好下流啊
這麼下流啊
看啊
你更喜歡的哦
不要啊
還想要吧
這裡吧
好下流
不要啊
不行了
好舒服
要高潮了
不行了
高潮了嗎
-想高潮 -可以高潮
可以的
可以高潮嗎
-要高潮了嗎 -高潮了
-要高潮了嗎
我看著你高潮的地方
要高潮了
高潮了
好厲害
不行了
我看著你高潮的地方
要高潮了
可以高潮嗎
高潮了
出來了好多啊
好下流啊
來吧
不要啊
不行了
高潮了
好厲害啊
我看看高潮的地方
這麼敏感嗎
不要啊
要高潮了
高潮了
不行了
好好含住吧
就是這樣 含到根部
就是這樣
刺激點
好舒服
要射了
刺激點吧
高潮了
好厲害
優花完全淪陷了雖然我告訴她
偷拍了她還是持續着
為什麼
因為她非常想要我的肉棒
所以我最近拍下了她的樣子
結束了我就發到網上
最近覺得好麻煩
所以就叫了後輩來
我用攝影機拍下來要錢
她一邊拍 一邊看
她好像很沉迷於此
好厲害
不行了
好舒服
好舒服啊
不行了
好厲害啊
好舒服
不行了
深處好舒服啊
摩擦的好舒服啊
不行了
要高潮了
高潮了
好厲害
好舒服啊
好厲害啊
不行了
好舒服啊
高潮了
不行了
好厲害
好舒服
就是那裡
不行了
好厲害
高潮了
不行了
好舒服
好厲害
不行了
好舒服啊
不要啊
好舒服
好舒服啊
不行了
好舒服
好厲害
不行了
好舒服
射了
不行了
好厲害
不要啊
不行了
好厲害
好厲害啊
好舒服
好厲害
高潮了
不行了
深處
就是那裡
好舒服啊
不行了
高潮了
過來吧
好美味
想要肉棒
想要啊
肉棒
想要肉棒
來吧
好舒服啊
好舒服
好厲害
不行了
好舒服
射了
過來吧
不好意思
我想跟你說幾句話
什麼
我現在辭職了
想做電影
我想拍的電影是
以女性為主題的
我周圍沒有女性
這樣啊
我很困擾
如果你願意的話
我想讓你配合一下
就是簡單的配合一下
我問一下你的意見
-就是這樣 -什麼樣的
真的就是看一下
我就是想知道一下評語
最近對電影的要求很高
-很多都是不行的 -是嗎
看著你很溫柔
有很多嚴格的人不行的
我想聽聽溫柔的人的意見
所以就來找你了
當然因為很冷我們喝點咖啡
我真的想聽聽你的意見
可能跟你搭訕會被覺得奇怪
我也是為了以後
-如果 -很費時間嗎
-我還要接孩子
-你可以到時走
都是可以的
都可以的 如果沒有時間
可以跳過的
還請你去吧 這裡很冷
-有點冷 -是呢
我真的想學習一下
那就去吧
很近嗎
很近
你孩子幾點下課
-3點 -3點啊 沒問題的
-現在還早 -是的
-那就去吧 -嗯
真的幫一下我吧
拜託了
-如果不耽誤事的話 -是的
在這邊 可以吧
不好意思
走吧
-打擾了 -房間有點亂
沒事
好厲害啊
是嗎
-你住的是什麼房子 -公寓
這樣啊
房租貴嗎
-一般吧 -這樣啊
不好意思
真的不好意思打擾你
我真的需要女性來評價
男人和女人的感受是不一樣的
我知道男人感覺
我完全不知道女人的感受
-就是這樣 -就是問感受嗎
是的
男人覺得這點可以
女人覺得不行
感覺是不一樣的
我不知道女性的感受
我覺得好難啊
就想到這個辦法了
這個真的不錯
我好緊張
沒有
不要緊張
嗯
經常拍照嗎
偶爾吧
怎麼樣才可以習慣呢
-誒 -經常拍嗎
是呢
可以再拍點嗎
可以
可以麻煩一下嗎
可以去那邊點嗎
-那邊嗎 -是的
這邊要好點吧
好的
就是這樣
不錯
好美啊
就是這樣
可以躺下嗎
不錯啊
-太近了吧 -不近的
太近了
-不近 -好害羞
不近的
喂
-你要幹嘛 -不做什麼
我不做什麼
怎麼樣
那個
等一下
好害羞
不用害羞的
因為
不要啊
好害羞啊
好舒服
抱著我
我看看
去洗澡吧
從那以後我跟她每天都聯繫
可以說是很沉迷了
因為她的身體是絕品
把她叫過來很開心
這樣的關係持續了半年
來吧
很敏感吧
是的
哪裡想要啊
小穴想要
這裡嗎
不行了
這裡舒服吧
碰到了吧
自己哪裡舒服
不行了
好舒服
好下流啊
自己碰到陰蒂了啊
那是什麼
好舒服啊
這裡吧
好厲害
好舒服
不行了
好厲害
高潮了
還有這個
我想要
-給我吧 -拜託我吧
請讓我舒服吧
哪裡舒服啊
乳頭 陰蒂 小穴
乳頭是這裡嗎
不行了
好舒服
舒服吧
這樣舒服吧
好厲害
乳頭怎麼樣了
好厲害啊
碰到了
這樣舒服吧
不行了
再來
-下面 -哪裡
我的小穴
請碰吧
不行了
碰我吧
碰我舒服的地方
不舒服嗎
好舒服
好厲害
不行了
舒服吧
濕濕的
很舒服吧
不行了
好舒服
用這個吧
不行了
拜託了
好舒服
舒服吧
不行了
要高潮了
不行
想高潮
高潮了
要射了
她完全淪陷了
雖然偷拍了但是還是繼續着
為什麼呢
她非常想要我的肉棒
所以我用攝影機拍她
結束了我就上傳到了網上
因為最近我覺得有點麻煩
我就找了個後輩用攝影機拍攝
換取金錢
一邊拍 一邊看
她完全沉浸於此
不行了
不行了 高潮了
高潮了
不行了
好舒服啊
好厲害
好厲害 肉棒好熱啊
不行了
好厲害
高潮了
好硬啊
不行了
好舒服
高潮了
就是那裡
好舒服
高潮了
好厲害
好舒服
不要啊
好厲害
不行了
好舒服
好厲害
不行了
舒服吧
好厲害
不行了
好舒服
好舒服啊
好厲害
摩擦吧
好舒服
好厲害
不行了
好舒服
好舒服啊
好厲害
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
好舒服啊
好厲害啊
好厲害
要高潮了
不行了
好厲害
那裡好舒服
不行了
好厲害
好舒服
不行了
高潮了
好厲害
不行了
好舒服
好厲害
你好
你有時間嗎
我不是搭訕
我想請你幫個忙
你做飯嗎
嗯
這樣啊
-你是主婦吧 -是的
太好了 我就是找你這樣的
我想做飯
我想找一些主婦提一些意見
我想讓你給我提點意見
我也嘗試了很多
但是我怎麼都做不好
我想讓你嘗一下
然後說一下感受
我現在回去 要回去做飯
-這樣啊 -不好意思
-討厭做飯 -我喜歡
這樣啊
可以的話可以嘗一下嗎
很快的
我想讓你嘗一下
我會儘快做的
真的不會很久的
那個
三十分鐘就好
可以嗎
如果一會的話可以
真的嗎
-一會的可以 -好的
真的很快就結束
可以跟我去嗎
好的
-在這邊 -嗯
-太好了 -嗯
你結婚了嗎
-結婚很久了 -這樣啊
每天都會做飯吧
不好意思 久等了
我簡單做了一點
請用吧
請你嘗一下
怎麼樣
我是這樣搭配的
-還不錯吧 -嗯
可能不錯吧
請你好好吃一點
我想聽聽你的建議
我是不是再放點調料
怎麼樣
-如果有的話  -這樣啊
可以嘗一下嗎
-可以嗎 -可以
好好吃吧
好溫柔啊
怎麼樣
我應該再從調料上調理一下吧
-味道淡了吧 -是的
有點淡了
這樣啊
你的飯菜還可以不過
還是要從味道上下功夫
不錯
我一直以來努力還是不太行
-味道的事情 -是的
-就是味道是吧 -是的
不錯啊
要怎麼做
-你要好好做 -好的
-這個啊 -我該怎麼做
-有很多調料的 -嗯
-還要看形狀吧 -是的
-不錯 -這樣啊
-感覺還不錯 -嗯
-怎麼了 -味道有待提高
-還有形狀 -這樣啊
-這樣切嗎 -是的
切成小塊
剪刀嗎
這樣剪
-這樣啊-是的
不想看嗎
-這樣很好的 -嗯
-你經常這樣嗎 -嗯
-就是那個肉棒 -誒
那個
沒事的
來吧
肩膀疼嗎
可以吧
不錯啊
要摸嗎
好棒啊
怎麼樣
-跟你老公不一樣吧 -是的
洗一下吧
怎麼洗
這樣洗
怎麼樣
好厲害啊
好下流
舒服吧
從那天開始她每天給我聯繫
她很想要我
因為她的身體是絕品
我經常讓她過來
這樣的關係持續了半年
很喜歡這個吧
怎麼樣呢
舒服吧
慢慢的
開始了哦
怎麼樣
興奮了嗎
興奮了吧
想要吧
忍不住了吧
那裡
小穴
我要小穴
-碰我的小穴 -小穴啊
碰我吧
舒服吧
乳頭很敏感吧
是吧
想要吧
舒服嗎
舒服
舒服吧
好舒服
很厲害吧
乳頭挺了
再繼續
舒服吧
-再繼續 -來吧
還有這裡
很敏感吧
開心吧
舒服吧
不行了
碰我吧
繼續吧
我的小穴想要啊
怎麼做呢
我看看
濕濕的
好下流啊
怎麼樣
舒服吧
好下流啊
怎麼了
舒服嗎
舒服吧
我看看
高潮了
岔開腿
不行了
高潮了
她完全沉淪了
她知道我偷拍了
她還是跟我持續
為什麼
因為她想要我的肉棒
我最近收起了攝影機
我傳到了網上
因為我覺得她很麻煩
我就把後輩叫來了
就用攝影機拍攝
一邊拍一邊看
她一直沉迷於此
-舒服嗎 -舒服
再插我吧
好厲害
高潮了
-怎麼了 -拜託了
讓我高潮吧
-什麼 -讓我高潮吧
拜託了
很舒服吧
來吧
穿上吧
給我含住吧
就這樣含住
含住吧
舒服吧
來吧
看著我
喜歡吧
好舒服
讓我高潮吧
拜託了
拜託了 高潮了
舒服吧
高潮了
不行了
要停下嗎
再繼續吧
請吧
來吧
過來
舒服吧
高潮了
好厲害啊
再繼續吧
小穴好舒服
好舒服啊
舒服啊
-舒服 -再舒服吧
高潮了
舒服吧
不行了
高潮了
好厲害
舒服吧
不行了
動起來
讓我高潮吧
拜託了
高潮了
過來
進去吧
高潮了
不行了
舒服吧
高潮了
想要吧
來吧
-舒服嗎 -舒服
好舒服
動起來
不行了
舒服吧
好厲害
舔吧
好厲害啊
好舒服
過來
-舒服嗎 -舒服
這麼下流啊
好厲害啊
再繼續吧
看吧
來吧
撅起屁股吧
舔吧
舒服吧
好好舔
好厲害
過來
不行了
高潮了
要射了
射吧
高潮了
射了很多呢
好厲害啊
好舒服
舒服嗎
舒服
舒服吧
誰的肉棒舒服
肉棒
再繼續
高潮了
舒服吧
很舒服吧
再繼續吧
好舒服
舒服吧
高潮了
射了
不好意思
有時間嗎
-那個 -我不是可疑的人
嗯
我在從事料理工作
我們做了新菜需要人來評價
我想聽一下你的意見
你現在結婚了嗎
是的
剛剛好 我現在找結婚的人
想要邀請主婦
我想讓你嘗一下 說一下感想
可以抽出時間嗎
誒
-在這附近嗎 -是的
不會很長時間的
-我要回去 -很快的
希望你能去
怎麼樣呢 就一會
可以去嘗一下嗎
-具體做什麼
-就是嘗一下我的飯菜
很快的
我要去做晚飯了
-這樣啊
-我要趕回去做晚飯
這樣啊 剛剛好
真的很近的
可以嗎
謝謝
-走吧 -嗯 -這邊
-走吧 -嗯
久等了
好的
-請用 -謝謝
-可以吃嗎 -請吧
這個我用了很多食材
可以嘗一下味道嗎
-請嘗一下 -好的
我要開動了
-你喜歡這個嗎 -很喜歡
-請吧 -可以吃啊
吃吧
-開始吧 -我開動了哦
沒事吧
沒事
-對不起 -沒事
我學習了
是嗎
好美味
真的好吃
口感真的很好
這樣啊
-好吃 -那就好
好厲害
我很用心的
不好意思
我知道了
-真的很棒 -謝謝
-謝謝 -謝謝
你真的很棒
沒事吧
我有了孩子之後就沒再做過了
-一次都沒有嗎 -是的
很危險吧
-是吧 -這麼美的人
是吧
你這麼覺得啊
真的好開心啊
真的好煩啊
沒事的
沒事吧
-很難受吧 -嗯
真的嗎
真的好美啊
好厲害
你很喜歡做飯嗎
很喜歡
這是我的樂趣
-比主婦還要厲害 -沒有
我可以摸一下嗎
這樣嗎
好厲害
我知道的
-這樣很舒服 -這樣啊
舒服吧
-你很棒 -嗯
好厲害啊
好美味
怎麼了
繼續吧
-你做的飯很好吃 -嗯
很不錯
好美味啊
洗一下吧
來吧
舒服吧
好舒服
來吧
轉過去
我給你洗
好舒服
很舒服吧
我洗一下
好舒服啊
我想要了
可以嗎
來吧
-想要啊 -是的
從那天開始每天跟她聯繫
只想跟她做愛
她的身體是絕品
我很開心讓她過來
這樣的關係持續了半年
最喜歡你了
好性感啊
真的好美啊
我不知道
你老公會怎麼樣呢
他不會這樣的
好厲害
好舒服啊
舒服啊
舔了哦
好厲害
濕濕的
好舒服
好興奮啊
好厲害啊
看到了
好厲害
好舒服
不要啊
誒
怎麼了
高潮了
要高潮了
不行了
想高潮嗎
好舒服
這樣嗎
來吧
這樣呢
不要啊
好舒服啊
再忍着吧
不行了
讓我高潮吧
不行
忍着哦
忍不住了
舒服吧
不行了
高潮了
忍着吧
我忍着
不行了
高潮了
來吧
我說過要你忍着吧
好舒服
她完全沉淪了
她知道我在偷拍
她還是一如既往
為什麼
想要我的肉棒
她很開心
我最近收起了攝影機
我傳到了網上
最近我覺得她很麻煩
我就找了我的後輩
用攝影機拍
一邊拍一邊看
她沉迷於此
不行了
很有感覺吧
怎麼樣
好舒服
很好吧
不行了
好厲害
高潮了
不行了
怎麼樣肉棒
好美味
再含住吧
再來
高潮了
怎麼樣
感覺如何
深處好舒服
深處舒服啊
再繼續吧
不行了
好舒服
我想要
怎麼了
不滿足吧
撅起屁股吧
含住吧
不行了
很喜歡刺激吧
高潮了
想要肉棒吧
自己動吧
怎麼樣
好舒服
舒服吧
好厲害
高潮了
看著肉棒
自己去吧
高潮了
不行了
來吧
再繼續吧
不行了
好厲害
來吧
插進去吧
好舒服
不行了
好舒服啊
高潮了
怎麼了
又高潮了嗎
繼續吧
撅起屁股
好厲害啊
來動吧
來吧
高潮了
不行了
射了
還不滿足吧
是這樣吧
進去了
不行了
好舒服
好舒服啊
還有這邊
就是這樣
好厲害
不行了
我要射了
射了
那個
你是主婦嗎
是的
這樣啊 我看著你戴着戒指呢
對不起 突然跟你搭話
我在做料理的工作
現在推薦了新的菜品
想要讓主婦品嚐一下
所以就跟你搭話了
你有時間嗎
這樣啊
你有什麼約定嗎
-有事嗎 -沒有
這樣的話請你過去
你多大了
-三十歲 -剛好要找這樣的
請你協助我一下
時間不會很久吧
當然了
吃一下菜品
說一下感受 大概三十分鐘吧
這樣的話可以
-沒事吧 -嗯
謝謝
太好了
不好意思
-可以走一會嗎 -可以
-可以 -不好意思
走吧
-你就在這附近住嗎 -是的
謝謝你今天來
沒事
請稍等一下
-做飯需要點時間 -是呢
久等了
好美味的樣子
謝謝
我這次用了很多食材
是搭配在一起的
很新穎的 現在很少有這樣的
我想嘗試一下新的菜品
我覺得這樣挺好的
所以就做了這個
我想讓你品嚐一下
-發表意見嗎 -是的
還有這個醬料
給你塗上
-很費勁吧 -是啊
這樣的做法其實很多的
感覺還不錯
這樣啊
-請嘗一下 -我開動了
我開動了
我吃了哦
好吃
我去拿茶水
怎麼樣
-好吃 -是嗎
不好意思
這種搭配你覺得怎麼樣
-我覺得很不錯 -這樣啊
-青菜呢 -真的不錯
如果有什麼的話可以說出來
沒有什麼不好的地方
真的完美
-真的不錯 -這樣啊
謝謝
-沒有幫上忙 -沒有
我其實有很大的壓力的
好美啊
你經常做飯吧
你真的好美啊
-手指真的很美 -是嗎
經常做飯手還這麼美
你的手好溫暖啊
-有點害羞了 -是呢
夫人啊
不要啊
那個
好舒服
好害羞
好美的身體啊
沒有
是真的
-給你洗 -好厲害
真的好美啊
好有感覺
是吧
一直都是那麼硬
舒服吧
很喜歡大的吧
我啊
舒服嗎
很舒服
很舒服吧
幹嘛啊
好美啊
我給你洗
好美的身體
-是嗎 -嗯 跟我老公的不同
好開心啊
好舒服啊
好舒服
在摸了
-好舒服 -是啊
我想一直跟你一直在一起
給你沖洗
好舒服啊
知道嗎
來吧
舒服吧
可以的
抱著你
想要了
好喜歡你
我也是
從那天開始我就每天跟她聯繫
我想跟她做愛
因為她的身體是絕品
我很開心她能過來
這種關係持續了半年
觸碰到了
還沒開始呢
我看不到
不知道怎麼回事
好厲害
乳頭好厲害啊
興奮吧
好厲害
變硬了
不行了
好舒服
停下嗎
-不要啊 -不想停下啊
不要停下啊
我再要
還有這裡
不是的
不要這樣啊
看到了
是這裡吧
不要啊
高潮了
什麼
哪裡高潮了
這裡嗎
不是的
好舒服
高潮了
我看看
怎麼了
讓我高潮吧
不行了
-高潮了 -不行
還不行
還不可以
好舒服
不要啊
不行了
高潮了
想高潮嗎
想高潮
想高潮啊
真是變態啊
知道嗎
知道
我想高潮
我要高潮了
高潮了
不要啊
不行了
舒服吧
不要啊
還不行
高潮了嗎
不行了
可以高潮嗎
要高潮了嗎
舒服吧
不要啊
不行了
要高潮了
高潮了
再繼續吧
不是的
不要啊
要高潮了
高潮了
不行了
她完全淪陷了
我告訴她偷拍了
她還是繼續保持着關係
為什麼
她想要我的肉棒
我最近收起了攝影機
我傳到了網上保存
我一邊拍一邊看沉浸於此
好美味
繼續吧
給我舔吧
好厲害啊
好下流啊
含住吧
脫了內褲吧
慢慢的
自己含住吧
摸自己吧
好美味
我想要
想要啊
想要
讓我看看
掰開吧
濕了吧
我看看
過來
就一次哦
就一次嗎
好舒服啊
好舒服
好喜歡
-什麼 -好喜歡
喜歡嗎
-誒 -喜歡嗎
喜歡
喜歡你
不行嗎
不行了
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
舒服啊
真的舒服嗎
好厲害
好舒服
不行了
好硬啊
肉棒很舒服吧
轉過去吧
讓我看看
就是這樣
好下流啊
好害羞啊
再繼續
-舒服嗎 -舒服
摩擦吧
這麼沒用
好舒服
我想看你的臉
來吧
高潮了
濕濕的
不要啊
不行了
這麼厲害啊
撅起屁股吧
好舒服
舒服吧
繼續插你
我想要
讓我看看
好舒服啊
不行了
再繼續
就是這樣
-濕濕的 -對不起
不要啊
又要高潮了
不行了
高潮了
不要啊
坐下吧
還想要嗎
再繼續吧
來吧
舒服嗎
肉棒好舒服
-比我老公的舒服 -真的嗎
都喜歡
這樣啊
好喜歡
不行了
射了
給我弄乾淨
好舒服吧
好厲害啊
還想要吧
是的
對不起
再見
等一下