我叫田中美雪
两年前进入这间公司
田中，部长叫你，快去吧
知道了
他是社长的儿子雅彦
我们一年前开始交往，已到了谈婚论嫁阶段
这份资料做的很好
谢谢
美雪，公开我们的恋情吧
现在吗
但我很担心别人的流言蜚语
你又不是因为我是社长儿子才喜欢我的
当然不是
那你担心什么
她是我的同事驽子
她是我进入公司后的好朋友
部长说什么？...夸我的资料用的好
真不愧是美雪，你觉得部长如何？
什么意思？...我想约约看部长
驽子...你会支持我吧？
谢谢，果然我们是好朋友
你们请到部长室去
我这就去
田中，不，美雪，我有要事和你说
什么事？
那就这样子
有什么事吗？...部长一个人住吗？
是啊...那都怎么解决用餐问题？
这个啊...要是不介意，下次我来做吧。
高港
真是太好了...谢谢
这就麻烦了...我才是，那先失礼了
失礼了...美雪，那个约终于签到了
雅彦...这下老爸就会承认我了
美雪，我们结婚吧
美雪
驽子，她没事吧？...抱歉，是我疏忽了
雅彦
美雪，那家伙绝对不能原谅
小姐，要来一杯吗？
只要好好和她说，一定能明白的
那很难受吧
那女人竟然这么践踏别人的心情
美雪，我爱你
雅彦
马上就会忘了那种朋友的
做什么啊？住手
让我好好陪你吧
不听话就在了你哦
想去哪啊？...住手
给我听话
够了吧，让我回家
接下来，你每天都要在我店里工作
什么？
住手
想要离开至少要有钱啊！
那个...
不要了啦
就这样，驽子在我们面前消失了
（迷宫的哀奴）
之后我们结婚了，我辞去工作，
过着幸福的新婚生活
太太的菜今天也很好吃...谢谢
美雪最近手艺又更好了哦
老公你真是的
部长真是娶了个好太太呢
田中，不，美雪，我有要事和你说
什么事？
美雪。可以和我交往吗？
我会让你幸福(性福)的
想以结婚为前提交往
森本，抱歉
美雪...我有交往的人了
这样子啊
下次再来用那个吧...真的？
今天谢谢您的指名
是你？...森本
那个女人很幸福，是吧？
真不能原谅
我一个星期不在，没问题吧？
恩，你自己才要小心哦
那我出门了...路上小心
醒来了啊？太太
住手
老实点
老公...不会有人来的
不会有人来救你的...老公救命
来好好爽吧...住手
给我张开腿啊，
住手
拜托住手...老实点
住手...不想要，还不是夹得很紧
过来
不要啊
住手...好爽，真受不了你了，这一会就湿了，
真紧
有很兴奋吗？
很好吧
给我听话点，看我不日死你
爽吧?里头好湿啊，好滑啊
拜托住手
这么如何？有很好吧
来，屁股对着我...拜托住手
...老汉推着上来了
好白，好浑圆的屁股啊，操起来很爽啊
我插的如何？
来好好感受老二吧
好好接受这根老二吧
不要啊，明明不是很爽吗
住手
来让我看清楚
看你湿的，一看你就是受虐狂（M），很爽吧
第一次这么吧？有爽吧？
我会给你多插的
腰在动了呢
很好吧？
爽吧？这M穴（受虐小穴）...住手
...才不住手去，我就要插，
好爽...住手
就不住手，要内射了哦
射到深处呢，有没有烫着你
被射很多精了吧，
驽子
驽子，别再这样子了
这才是开始，
我也要你尝尝一样的滋味
接下来的一个星期，
我一直在这里被强奸着
我回来了，美雪，家里没事吧？
没事...这样子啊
还是在家里的浴室最能放松
美雪，怎么了嘛？
没有
接下来你要来做浴娘...我才不要
不要也得做
可是要会深吻啊...请好好教教她吧
必须要学会怎么给老二按摩啊
舌头出来，再来啊
再出来点
要好好握着JJ哦...用好啊
舌头再出来
多用点，好好用着
来好好发出下流声啊
舌头出来啊
来用嘴含吧
来用嘴嘬啊，张开
请好好教教她吧
舌头出来用啊
要看着这里用
像刚刚KISS一样的舌头出来
还真是不太会用呢
要好好看客认得反应来舔啊
再来是从下面舔起来
多舔一点
继续
要好好的着
好好含着啊
要来深含着啊
舌头要好好用着
好好用着就会出来下流声的
再来啊，要好好的用进去
只用嘴来
怎么，要看好啊
你也不错吗
要深含啊
含完的下一步
用奶吧
手来用好
去和奶头摩擦起来
好好摩着
有爽吧？
爽吧
另一边也用
好好看着这里用
美雪有爽吗？...如何啊?
要这么用着
如何？
要好好把奶头用到才行
回答呢？
再来是用奶炮
这么用着，好好动起来
明白了吗？
一边用着，然后再嘴张开
加上自己的口水
要好好用在上面
用上啊
用好
要让老二有感啊
好好用着
美雪有对雅彦这么做过吗？
如何？要用快一点啊
要多动一点...看来是第一次用呢
自己来，动快点
记得了吗？
再来用嘴来
当做在对雅彦用就好了啊
来用好
快一点啊
很好哦
就这么射嘴里罗哦
如何？能让客人好好射出吗？
还可以，还要多学点
快一点啊
要射了哦
妈的
挺好，别给我吐出来，要全部吞下
搞什么啊，美雪，不能吐出来啊，
明白了吗？
回答呢？
美雪，我好想你呢
那我出门了...路上小心
老公出门了吗？
如何?
那快来店里...放过我吧
所以你的不雅照流出也没差？
要是流出去的话，老公公司会如何呢？
美雪，这位是辰龙会的片冈先生，
要好好招待哦
招呼呢？
我会尽全力服务的
还请好好享受
一开始就是流氓，也真不好过呢
接下来才是开始哦
每次都会确认你有没有好好工作哦
要先好好夸客人的东西哦
没有做到的话会处罚的
你有老公了吧？
和老公比起来如何？
客人的比较好
搞什么啊，好好的动腰啊
这样子
要好好动起来
有没有好好的说呢？
请快点满满射到我嘴里
有好好说嘛，
雅彦听到的话一定会吓到
是这样子
请满满的射到我体内
动好啊
对流氓那样子，对雅彦不觉的抱歉吗？
要去时要好好说啊（高潮）
要去了（高潮）
别休息啊，继续
美雪还真是敏感啊
美雪，你最近看来很没精神，
你没事吧？
我没事
可以吗？
抱歉，今天有些累
美雪
有爽吗？...很不错呢
有爽吗？
我舔的如何？
很爽哦！
那就去吧
要去了，要丢了
再来轮到我了
好好用嘴来啊
舌头再多用一点
负责人...您叫我吗？
给我继续啊
这女人在这里做了多久？...三个月了
那今天起到我的店里工作吧，
你没有异议吧？
这个可是现在店里的重要商品啊
你是托谁才能做生意的啊？
就这样，你就到我的脱衣店上班
我才不要
你没有选择的余地
这里是我们组里经营的脱衣店
除了脱衣，也要春宫秀
你这就在这里和我做给人看
要是你不肯，
就和你老公说你当过浴娘
美雪，等我一下，我也进去泡一下
不好意思，我要先出去了
想插了吧
自己用开
脚再张开点
要让客人看你的脸啊
要去了
这么有感啊
好赞啊
起来
你骑上来吧
要让客人看你的脸啊
动起来
要去了
去了好多次啊
怎么了？
要去了
还没结束哦
下去吧
好爽啊
这女人真是去了好多次啊
请片冈先生多插一点
起来
还是要给大家看表情
要去了
竟然都流出来了呢
老公...美雪，不好意思
太太看来很累，没事吧？
嗯
住手
想要快点来插吗？...不要啊
片冈先生真爱玩呢
这很好的
含好
张开啊
住手
很不错嘛
不要啊
想去的时候要说哦
要快点好吗？
不要忍啊
要去了
张开，还没结束啊
我也来帮忙吧，这很好的
要去了
还可以去吗？...还没结束哦
快一点了哦
要去了
真是一直去呢
很想要吧
真是容易去呢
再来还有哦
大哥，是搜查官啊
怎么办？...快走吧
没事吧？
伙伴在哪？你在这里做什么啊？
不是的，我...
哪里不是了，啊？
我是被强来的...别找理由
这是什么啊？...不要看
这是？...我朋友给人妻专门俱乐部
为什么带我来这里？
要你在这里工作啊
什么意思？...当然是给人搞啊
你这也是搜查官？
被流氓搞的人说这什么话啊
我可是...
不想的话，你的事就会说出去哦
不想被知道，就老实听我的话
美雪，睡了吗？...老公
听好，今晚在卧室装上镜头
...为什么要这样？
客人想看你平时怎么和老公搞
怎么会这样呢？
一定要好好找老公做，
而且好好的拍下来
我才不要
那和你老公说你被流氓强奸？
住手...不想的话就听我的
美雪，我爱你
雅彦
欢迎光临
好赞，都硬了呢，想插我吗？
真没想到太太会对我这么做呢
森本？
没想到你会在这工作啊
马上来含吧
那荧屏是怎么？
是给客人看的我和老公做爱的样子
不错嘛，给我看看
真赞
里头真的是相爱呢
好好含着
美雪，我爱你...雅彦
很爽的表情呢
美雪...雅彦
我爱你
美雪，也和我这样搞吧
美雪，脚张开
脚张开
如何啊？美雪
看着我
我爱你呢
也叫我的名字吧
森本...我的名字是浩二
叫我浩二，说浩二我爱你
浩二，我爱你
美雪，我爱你
我爱你啊，多说一点
我爱你我爱你
美雪
看着我
我们是在相爱着哦
美雪
好爽
上来吧，换你来动
激烈一点
来激烈地相爱吧
美雪，好爽啊
去吧
美雪，去啊
要去了
过来，美雪
叫我的名字
浩二...美雪
美雪
美雪，你真美
好爽啊
美雪
看着我
可以射在里头吗？
可以吗？
太太，今天也谢谢招待了
美雪，森本最近似乎交到女友了呢
是哦
她可是很热情的呢
那我出门了
老公
我开始要学东西了...没关系啊
一周会有3天晚归
我也工作很晚，别在意
谢谢...那我出门了...路上小心
我和搜查官说好了，
你又要当脱衣舞嬢
今天就快点来店里，知道吗？
怎么会这样...
我和片冈先生说好了，
你又要当浴娘了
不想和你老公分手就快来店里
怎么会这样
谢谢您的光临
太太，连泡浴也做啊
有没有好好为下个客人洗净小穴啊?
不好好说的话，会再处罚你的啊
我有好好处理，请务必看看
下位客人请来
是你？...太太，我是来上你的哦
再多摇一会
是你最爱的老公哦，好好说吧
美雪，美术教室愉快吗？
很开心啊
今天要几点回来...抱歉，10点左右
知道了，我也差不多那时间回去，
到时再来喝一杯吧
知道了，
美雪，我爱你...我也爱你
继续啊
要去了
搞什么啊？继续啊
很好，就是这样