亲爱的，起床咯
起床啦！
（色花堂 tko 靓仔自提）
昨天不是拜托修冷气的晚点来
好累，让我睡吧
你打算睡到几点，起床啦
再睡一下
现在几点啦
才这种时间让我睡嘛
起床啦
起床吧
讨厌，帮我吃吧
修冷气的要来了啦
大不了 不理他啦
快点啦
不行不行
我还想插你呢
不行啦，修冷气的要来了
麻里，要射了
没关系，我去应门
你慢慢来
总觉得有什么不好的记忆涌上心头
纯情少妇的禁忌再相会
不断重复的悲剧
我来修冷气了
请稍等
早安  请进
打扰了
最近客厅的冷气怪怪的
那我帮你看一下  请进
那给我看一下室内机
在玄关  请
辛苦了
打扰了
老师
真奈美
怎么了  没事
我去倒茶  那我去玄关
没想到，会再遇到老师
如何，了解了吗？
嗯
没想到会以这种形式相遇
这是我的噩梦
我已经补充好了
还有要把气窗紧密
我会推荐你窗户修理的
今天有开吗
好像有喔
那下周日再麻烦你
好，那我先走了
谢谢你
失礼了
亲爱的，路上小心
我出门了
窗户没关
我就进来打扰了
下次我帮你推荐窗户修理
不要，不要
为什么要逃，为什么要逃？
为什么要离开我？臭女人！
回答我啊
为什么啊
跟我说啊
为什么要逃
知道离开我会有什么下场吗？
我们不可能的
你还不懂吗？我们分不开了
-我已经不是以前的我了
请不要再这样  你说什么？
请住手
我可是一直相信你这女人啊
我可是一直相信会再与你相遇
我为了这个努力地活着啊
什么嘛
不服从是不是
你知不知道我多想再见到你
我有多想你
我不会再离开你了
臭女人
根本没变嘛
不要
不要  老师
住手  好痛
老师  好痛
不要
过去的回忆又回来了吧
你这么优秀，会不知道我想干嘛？
你想不想我，真奈美
高中之后我就没再见过你了
又是这个姿势耶
跟以前一样喔，真奈美
老师，住手！
我不会再让你逃走第二次
你其实很喜欢被舔吧
怎么啦？ 不喜欢
你可是要乖乖听话
还不懂状况吗
枉费我这么相信你
我想要再相信你一次
这样一直拒绝，会发生什么事
你就乖一点吧
那我就会温柔地对你喔
好期待我们能回到过去
你乖一点吧
我们一起爽快一下吧
你能了解我多喜欢你吗
都还没开始就叫成这样
你看
乖一点喔
好baby
乖一点
跟我一起回到过去吧，不然我不饶你
美美乖，美美乖
我已经不会再打你了，俺会对你很温柔的
乖乖听我的话，来做些色色的事吧
很舒服吧
你对我还是很有feel对吧
你就不能乖一点吗
能再跟你说话我很开心耶
乖小孩
（色花堂 tko 自提）
我的乖baby 小美
我会很温柔地对待你的
不要动来动去嘛
真奈美，你还不懂吗？我是最适合的人
累了吧，这样动来动去的
现在来做我们以前常做的吧
过来吧，乖baby
不要哭啦，对不起
我是温柔的老师呢
好女孩要好好珍惜呢
我不会再打你了
小美，还记得吗？
当老师的时候你都帮我舔呢
该不会忘了吧
我可是都没忘喔
你是不是想起什么了
可不可以告诉我啊
好咯，难道你又要逃吗
来啊，不把腰放软一点舔不到喔
过来，嘴巴张开来舔嘛
这不是什么怪事
嘴巴快点张开
好好舔啊
你是怎样，不想活啦，是吗？
你再不好好听话，我就把你的事全部说出去
你这种坏小孩不值得疼
像这样
记起来了吗？我要咬你最重要的地方喔
你从以前就这么坏了
好痛，好痛
你很懂吧，这边摸摸
再换这边，你最爱了
很痛，老师
很痛
真奈美，过来
你是不是又要逃啦
是吗？
要听话啊
还是长得这么可爱
真棒
投降吧，转过来这边
看着我，对
张开，快点
不行喔，你怎么这么会呢
是谁教你的，以前就会了吗？
竟敢背着我做那种事！算了这样也好，继续吧
对啊，好好舔嘛
我这样动会怎么样呢
表情变得好下流喔
你是怎样，谁说可以停的
继续
好小孩，还是坏小孩
还是好小孩
继续喔
嘴巴张开
还没好啦
你是怎样，吐什么
嘴巴张开，还没好啦
你是怎样，太爽是不是
是不是啊是不是
小美啊
来吧，你一定很想要吧
乖一点
抬高一点
我相信你也很有感觉呢
是在叫什么啦
来 站起来
动来动去怎么插
你头起来干嘛啦
超爽的
怎么会那么爽呢，你呢
你一定也很爽吧
过来一点
下来
趴到桌上
这样如何
会痛吗？会痛吗？
好爽啊，好爽啊
-爽不爽啊   -好痛啊
-好痛吗？ 哈哈哈
很爽吗？
我很爽
好想你喔
不要  你说什么？
你的笑和泪我都喜欢喔
抓好喔，这边也抓好
要起来咯
你看
-这样是不是很爽？  -没有
-你很想念被我肏吗？   -没有
我不会再放开你了
不放你走
你看腰摆得好强喔
好危险
你知道吗？我们两个是分不开了
你的全部我都喜欢
腋下也是
我全部都好喜欢
慢慢往后退，对就是这样
脸不要抬起来
小美啊
你了解吧，我们两个是什么关系
我们两个永不分离，到死都不分开了
别想要再逃跑喔
过来这边
趴下来，不要乱动
看得到我们插的地方吧
你要好好看着老师喔
看得到吗？不错吧
看到你湿湿的和我鸡鸡吧
-可不可以射在里面啊？   -不行
那你说你不会再逃跑了，说吧
要怎样你说啊
不说是吧
你会一直在我身边吗？
会吧
原来如此啊
这边好红喔，会不会痛啊？
不想被打吧，该怎么做懂吗？
我想做什么都要顺着我喔
很痛吗？射好多喔
还痛吗？
日高老师是我高二的家庭老师
我是日高，请多指教
请多指教，我专攻物理
因为一开始很亲切，让我也渐渐开始跟他撒娇
怎么啦
（色花堂 tko 优质自提）
怎么停下来了呢
怎么啦，要加油喔
加油吧
-老师，这里我不懂
-哪里？
这里很简单啊
你上次有做对，加油
一开始以为只是身体接触
-老师，你在看我的胸部吧
-没有啦，不要扯开话题快点写
老师要不要摸摸看啊
-不要啦，这样很奇怪啦
-老师
从那天开始，我俩的关系就是个错误
用彼此的身体慰藉，只能用肤浅来形容
-老师，好舒服
-你都不好好念书，不行啊
老师的肉棒好舒服
我们的做爱越来越激烈
真奈美的小穴好紧喔
哪里爽啊？
真奈美的小穴好爽，很爽是吧
看我干爆你
我们关系的结束，是因为妈妈发现我们的关系
-来
-谢谢
今天修冷气的还会来呢
-修好后，今天去吃外面吧
-好啊
-怎么了，哪里不舒服吗？
-没有啊，咖啡要冷咯
那我喝咯
好像味道有点奇怪耶
亲爱的，对不起
真奈美，不用忍耐喔
有感觉就叫出来嘛
怎么啦
有没有碰到什么微妙的地方
很想要对吧
等一下喔
这样很有感觉吧
有没有比舔还舒服呢
有感觉就叫得很好听呢
挺胸嘛
（色花堂 tko 优质润色）
更粗鲁一点会怎样
像这样
这里也来舒服一下吧
自己夹住吧
不能掉下来喔，不然就不舒服咯
好
去个好地方吧
那里很有感觉喔，你知道是哪里吗？
哪有这么简单就让你爽呢
真奈美，你还是为我张开双脚了
这里如何呢
不行喔，腰怎么一直动起来
怎么啦
手指都站起来了
还不懂吗？你这样就是很想要啊
被欺负很爽吧
流出很淫贱的汁咯
真是乖宝宝
如果放在正中央会怎样呢
好爽的样子啊
很爽对吧
一直流出来耶
因为你一直很想要对吧
很想高潮吧
哪里最舒服呀？真奈美
你好
我正在修理你家太太
还蛮有力气的嘛
在老公面前害不害羞呀？你应该害羞得想死吧
真是可爱啊
老公有在听吗？
这样如何啊
你老婆可是爽歪歪喔
老公
你有好好给老公看这个地方吗？
真可爱
真奈美，我看你老公大概不知道
你怎样才会高潮吧
这我不教教他怎么行呢
不行
要去了
高潮的表情好可爱
都没变呢
老公，太太高潮的表情如何
你有好好看过吗？
这一切都是我教的呢
对吧，真奈美
请帮我脱吧
接下来要怎么做呢
老公在看喔
停下来，停下来
她可不能如你愿喔
停下来啊
停下来啊，停下来啊
她就是舔给你看的啊
停下来啊
发出了好淫荡的声音喔
你原本就那么会了，对吧？
小美真是个好小孩，我教得真好对吧
接下来要怎么做呢，你知道吧？真奈美
很好，继续
你这么优秀，一定知道吧
对的，吃吧
再激烈一点吧
真奈美，你做错咯
要看着我吃啊，忘记了吗？
好好看着，对的
想起来了吗？
慢慢地深到喉咙里
对，就是这样
要插很深啊
对的
要慢慢的，你忘了吗？慢慢地
在这停顿
再这样，重复一次
对啊，就是这样
激烈一点更好喔
让我看看你的身体
对，继续吧
要仔细地做啊
真是可爱的孩子
好好看着我啊
老公在看喔，好好吃吧
真奈美，做得很好喔
接下来了
现在做的事，都跟老公做过了吗？
把我教你的都帮老公做吧
怎么啦？快点做啊！
真奈美，我教得不错吧
要好好运用在男人身上啊
让老公看看你可爱的脸啊
让他看看你的淫荡脸庞
真奈美，你是不是忍不住了
屁股怎么一直扭啊
屁股再过来一点，对的
你用嘴巴帮老公服务，我也让你爽喔
很好
（色花堂 tko 帅哥自提）
好好干啊，真奈美
射了啊，舒服吗？
如何？让老公看看
如何啊？ 我教的女孩口技很棒吧
说吧，真奈美想做什么
在老公面前好好说说
我淫乱的小穴 希望老师的肉棒
疯狂抽插我，好好跟老公说啊
来，真奈美
好好跟老公说吧
请插入我湿哒哒的小穴
老师
重说一次
自己说你想做什么
好好说
请老师插入我的湿哒哒小穴
请用肉棒插我
不行，说得不够好
要放感情啊
请老师坚硬的肉棒插我的小穴
真拿你没办法，就让你爽吧
屁股抬高，像这样
真令人期待
再一次，在老公面前告诉他
你想要什么，你想要谁？
-我想要老师的肉棒
-再一次
-很好，合格了
很舒服吗？
什么很舒服啊
-什么舒服告诉我啊
-老师的肉棒舒服
哪里舒服要说啊
哪里最舒服？
-哪里最舒服啊？  -我的
-你的什么啊？
想要我的身体对吧
好棒，换个姿势
自己动一动喔
对的
对的，爽吧
哪里舒服，好好告诉我啊
老师
小穴好舒服
什么？什么？
好舒服
你希望我对你的小穴做什么啊？
你的淫荡小穴
老师，请射在里面
好下流
真奈美 兴致很高喔
是不是喜欢听到这些色色的话
你就爱听这些下流话对吧
老师
小穴舒服吗？
老师的肉棒不要停啊
很会讲嘛
-你喜欢这样吧   -老师
-多说一点啊
不要停啊 不要停
咋这么爽啊
转过来
好爽
爽吗
好舒服
如何？ 跟我做爱爽吗？
我的小穴插的老师的肉棒
你喜欢肉棒这样插
对吧
你喜欢这样对吧
我的小穴被老师
肉棒，肉棒
爽吗？ 爽吗？
自己震，自己震下面，对
好下流啊，都有肉棒了
你就是个下流女人，知道吗？
你就是这样的人
你逃不了的
说你就是一个喜欢老师
在你老公面前干的女人
我被老师的肉棒插，我很淫乱
你是什么女人？
我是个下贱的女人
我一直都知道你很下贱
多说点，多说点
老师，老师我爱你
多说点多说点
要去了
(色花堂 tko 帅哥自提）