喂！你有在喝吗
多喝一点啊
我知道了
再干一杯吧
你，你好像喝太多了吧
竟然敢对上司提出意见
你以为你是谁？
还不快帮我倒酒
不好意思
干杯
快喝啊
喝，喝，喝，喝
真是的，真够没用
不好意思，我酒量不太好
你这个人啊
最大的缺点就是不够积极主动
所以才会一直当万年小职员
你现在都几岁了？
应该说你为什么能在
我们公司上班？
做事都慢吞吞的
要找机会尽量表现自己才行
做事不积极工作能力也不行
喂，你有在听我说吗
有，有在听
你为什么剃光头？
难看死了
这个吗。。
那个。。该怎么说呢
是你自己剃的吗
不。。不是我剃的啦
只是这样比较清爽
有用洗发精洗吗
我都用沐浴乳洗
平常有在按摩吗
我没用在按摩头部
是哦
你的头发是自己剃的吗
你喝醉了吗
我哪有可能喝醉
可，可是你刚刚才问过我
喂，你有在听我说话吗
有，有啊
喂，你在看哪里
不不不。。那个。。不好意思
我刚刚才发现你不小心露出来
你这个人真的是。。
那，那个。。
算了！帮我倒酒
你在搞什么啊
不，不好意思
你搞什么鬼啊
不好意思
你的肉棒为什么露出来了
你还不是也露出来了
我又没关系
你这个人真的是。。
干嘛？你要干什么
你，你是在诱惑我吧
我怎么可能诱惑你
你明明从刚才开始就一直
故意露胸部给我看
你明明就是在诱惑我
是你自己想歪了
你嘴巴这样说
那你为什么发出这种叫声
是你听错了
我哪里听错了
如果是我搞错了
那你现在转过来看我啊
前辈
你给我记住
要我记什么
这么美的胸部
你的胸部好美
乳头变硬了
你在干什么，快住手
要是你真的不要的话
那你就把我推开啊
你真的要我住手吗
我一定会开除你的
脖，脖子吗
我不是。。
那我就不客气了
为什么变得这么硬啦
看到这么美的胸部
只要是男人谁都会变硬啦
这是什么
从进公司以来
我就一直想摸你的这里
舔你的这里
你就是满脑子想这种事
工作才会半吊子
这全都是你害的
放开我
谁叫你的身材要这么下流
这边也要
反正我一定会被开除吧
那还用说
那我还有什么好担心的
你给我乖乖躺到这里
不要
反正都要被开除了
快帮我做
我死也不要
我一定会告你的
那种事无所谓啦
这边也要
你闹够了没
前辈的小嘴真舒服啊
你要干什么
把舌头伸出来
舌头伸出来
竟然有让你帮我口交的一天
其实你心里也很期待这种事吧
我一定开除你的
好棒
用你的胸部帮我做
这种事我做不到啦
快帮我做
让这么美的胸部帮我做
你知道你之后会怎么样吗？
那种事以后再说
好舒服
肉棒在弄你的乳头哦
龟头流了什么东西出来啦
不要
好软
前辈
已经无所谓了
把你的口水吐到我的肉棒上
真拿你没办法
你愿意听我的话了
谁叫我喝醉了
好舒服
好棒
前辈的胸部好棒
我可以射吗
你还是有优点的嘛
明天记得不要迟到了
好的，谢谢前辈
打不开。。
怎么回事？
哇！怎，怎么了？
刚刚发生地震我吓了一跳
就这样跑出来了
结果现在门打不开
刚刚晃的很厉害呢
你来不及穿衣服就跑出来啦
我来帮你开开看吧
真的G
是不是门被震歪了？
完全不动G
怎么样？打得开吗？
不行，完全打不开
讨厌！
不好意思
你没事吧？
预备
好痛，好痛
对不起！
谢谢
你要干什么？
请你住手
都被我看到了哦
住手
晃得那么厉害
你想干什么
你的胸部好棒
请你住手
不好意思
不要
看到这么美的胸部
只要是男人一定会忍不住的
好软哦
请你住手啦
真的好软
请你住手
会被人看到的
不好意思
请你不要看
你的身体真漂亮
真美啊
看到了
湿答答的
好舒服
舒服吗
好舒服。。不行。。
不行啦
舔我的舌头
好硬哦
好舒服
你喜欢肉棒啊
那里不行
不好意思
不行
好舒服
用力一点
越来越舒服了
好舒服
不行，不行，好舒服！
不好意思
谢谢你
你好  我是你的教练
我叫小葵
我们先来做伸展操吧
请先趴下
接着请把左手伸到前面
接着把右脚伸直
保持这个姿势
吸气
吐气
再一次
吸气
吐气
再一次
吸气
吐气
放松全身哦
接下来换三角形的姿势
请站起来
请把双脚张开
右手弯下腰去摸你的左脚
腰要用力
深呼吸
放松哦
用力伸展你的全身
吸气，吐气
再一次
再一下就好
吸气，吐气
再忍耐一下哦
请恢复本来的姿势
接着换下个姿势
请坐
请照我的姿势做
手要勾住你的脚
保持这样
接着用右手去抓你的左手
腰要往旁边扭
这个姿势很辛苦
请你要忍耐一下哦
把手伸直
放松全身，伸展你的身体
失礼了
不好意思
接下来换坐禅的姿势
请面对我
双脚盘起来
请闭上眼睛
双手向上伸
合掌
然后再慢慢的
回到你的胸口
请放空你的心灵
不要忘了深呼吸
伸展你的身体
记得要深呼吸哦
放空你的心灵
用力吸气
吐气
吸气
来了
你好，有你的包裹
请进
一共是3920元
等我一下，我去拿钱包
不好意思，让你久等了
不好意思
不要紧吧
没事吧
拿不起来
你没事吧？
要，要我帮忙吗
不用了
拿不起来
不要紧吧
没关系
不好意思哦
3920元
谢谢
可以请你在这里签个名吗
要签哪里
旁边那边
这边吗
签那里就行了
笔没水了
没墨水了吗
有了
谢谢
谢谢你
你的包裹请拿去
我要放手了哦
好重
谢谢
等等！要掉下去了
怎么办！怎么办！
你，你那边拿好
不好意思
我要放手
你这样我没办法放手
请你先拿好
请你拿好哦
好痛，好痛
你没事吧
那，那个。。当然有事了
什么事？
等等！你要干什么
我，我受了很严重的伤
你要干什么
请你住手
不行啦
我一直觉得你很可爱
你是在诱惑我吧
我才没有
我要叫了哦
好美的胸部
住手
不要
快点住手
好棒
湿了G
才没有湿
住手
我会让你舒服的
不要
你要干什么
等等！你要做什么
住手
不要
好舒服
动你的舌头
你知道你在干什么吗
无所谓了啦
从后面
住手
转过来
肉穴不停的在动
你高潮了吗
高潮了吗
胸部有感觉吗
肉穴也有感觉吗
好舒服
让我看你的胸部
你看这边
好舒服
我忍不下去了
忍不下去了
请多指教  请多指教
那我们现在就开始拍吧
你的胸部真大
你一定会红的
真的吗，谢谢
那我们现在就开始吧
麻烦你了
从下面开始拍吧
开始拍
要拍
非常好哦
这样可以吗
你穿这样很好看哦
谢谢
请转过身
非常好哦
屁股稍微翘起来一点
接下来换拍前面
让我拍清楚一点
用手把乳沟挤出来
请往前弯腰
对，对，对
上面没绑紧
不好意思
不要紧吧
对不起，已经不要紧了
那我们继续拍吧
麻烦你了
把一只脚举起来
接着把双手往上举
岁，对不起
真的很不好意思
没关系
这种事偶尔会发生啦
对不起
可以了吗
我们换个地方拍吧
到那边的沙发上拍吧
你先坐到那边
把头发往后面拨
很好哦
对不起
我说你啊
什么
从刚才开始
就一直在诱惑我吧
我没有啊
明明就有
你这么想让我看吗
我没有那个意思
那就让我看吧
不行啦
你明明就很想让人看吧
只是不小心松开了
不小心吗
一般会连续那么多次吗
我不是故意的
真的不是故意的
别再说了
让我看你的胸部
我说的不对吗
不，不是
怎么可能会送开那么多次
真的只是偶然而已
你骗人
明明是你故意弄掉的
请你住手
乳头变得这么硬
你很想让我摸吧
现在还在摄影中
你觉得兴奋啦？
会被人看到的
只要你不出声就不会有人听到
我忍不下去了
谁叫你要让我看到这种东西
是你先诱惑我的G
胸部这样露出来
来做嘛
你兴奋了吗
不是的
请你住手啦
好棒的胸部
你很想让我揉吧
我没有那种想法，请你住手
太大声的话会被人听到哦
请你住手，那里是
这里怎么样了呢
已经湿了嘛
胸部被看到让你很兴奋吧
所以才故意让我看的吧
住手
住手，放开我
这是你想要的吧
小声一点，不然会被听到的
不要
请你住手
真的不行啦
让我看嘛
不要害羞
我要舔了哦
真棒
让我摸这里
住手。。不要。。
不行，不行
你是不是很兴奋啊
不是的。。我没有。。
这是什么声音
这里都这么湿了
不行，不可以插进来
不可以这样
只有这个不行
住手
可以了吧
转过去
你要做什么
不行！不行！
不行！不行！不可以插进来
插进去了
看这边
不行
好舒服