亲密性爱~与上司的情爱\NJUY-416
我回来了\NMadonna 出品
(主演: 友田真希)
喂 喂 老公
你在哪
我在公司啊 怎么了
我刚到家
吃饭怎么办啊
我有事你先吃吧
是吗
两点回去
知道了
拜拜
累了吧
当然累了
别勉强啊\N现在赶计划很累
必须要努力
不努力点的话不能完成了
会赶不上所以要加油一下\N是吗
对不起我累了明天早起呢
?晚安
我也没什么不开心的
两个人工作生活还算可以
可以放松下吧\N知道了 但是
现在我要集中精力工作 对不起
我
结婚13年了
是不是已经腻了
老公一直工作
我说不寂寞
也是骗人的
对不起上周的计划请看下\N好
没什么大错误还可以吧
是吗
这个商品要给客户什么呢
那个
好好修改下这里
确认下  客户才容易理解
是啊 知道了 谢谢
早\N早  努力了吗?
是啊\N加油哦
对了户村你下周和我去出差
和你吗\N讨厌吗
不是的  很久没一起工作了\N是啊
下周多多指教\N好
我是新人的时候
教我工作的
就是这个上司
我很崇拜他
老实说
他很值得依靠
那到时候见面吧
可以吗
时间
这边再定
请多多指教
期待吧
今天回家很早呢
但是十点半了呢\N是啊
下周一我要出差
第二天晚上才回来
知道了
家里麻烦你了
我也不太在家没事的
是啊
一个人吗
和上司一起
是吗
怎么了
没什么
上司
教了我很多东西
值得信赖哦
工作也不错
太好了
很久没有一起了
很期待呢
就算这么样说
老公也不在乎
果然
这样很麻烦吧
是的
我们公司也努力了但是
怎么办呢可以吗
知道了
没什么 我试试吧
我会尽力安排的
谢谢
对不起
我去复制下 请稍等\N好
商谈好快啊
能顺利进行真的太好了
还有时间呢
怎么样
我们喝酒去
好
你可以去吧
当然了一起去
那么等会去
好久没有一起了
出差也有意义了\N是啊
去哪里好呢\N很期待
期待吧
请用
辛苦了\N辛苦了
今天有你在真好\N我什么都没做
才不是呢
你在旁边我才有干劲呢
我才顺利进行的呢
但是前辈有老婆了呢
我知道
上个月的事你不知道吗
怎么了\N她出轨了
我工作太忙了
怎么会这样\N别管我了 喝酒吧
你家还好吧
我家也不行呢
你也这样吗
怎么了
我老公工作非常忙
是啊
男人很喜欢老婆
注意到的时候都只是工作而已
我也爱工作
我知道的
但是
再来一杯
喝多了啊\N很久没一起了
想多喝点\N你喝太多了
没事的 这么一点点而已
是吗
但是
为什么要一直工作呢
好无聊啊\N是啊
没想到你也是这样的
没办法呢
就是啊\N彼此彼此
是啊
好喝
这样喝酒真好\N是啊
工作后的酒最好喝了
到了
好
没事吧\N我没醉
喝醉了才这样说的
休息吧
水来了
快点喝水
起来 快点喝水
怎么回事啊
难受
快点喝水
没事吧
没事的
那就好 我要走了\N脱不掉呢
帮我脱掉吧
快点休息吧
没事吧
前辈\N小友
不行的
不行啊
前辈
不要啊
不行啊
不行
住手啊 拜托了
不行 不行的
等一下 等一下
好舒服啊 里面
亲亲我
不要动啊
高潮了  高潮了
高潮了  高潮了  高潮了
好厉害  好厉害啊
高潮了  高潮了
不行了  不行了  要射了
那天
太劳累了
然后
早上起床后
前辈
一个人走了
我回来了\N你回来了
我先回来了
怎么了
感觉
有点奇怪
感觉有点像女人了
怎么了
没什么 你怎么了
是吗
我明天要早起，睡了  晚安\N晚安
对不起 这边请多多指教 失礼了
早
早\N早
出差辛苦了 很辛苦吧
上司很开心哦
谢谢  还算顺利
他今天好像要休息呢
可能累了吧
偶尔休息也不错
是啊
喂  是我
原来如此
请多指教  失礼了
户村 户村
上个月销售额不错
谢谢\N这是资料
谢谢
失礼了
你来看我很意外啊
工作还好吧
前辈才是  你没事吧
身体不舒服
不好意思
果然
注意到了吗
那是
前辈工作没有来
因为之前的事情吗
就算喝醉了
我做了那个
我很愧疚
前辈
老婆走了
很叔寞
所以我
做了
对不起
前辈
别在意
不行
其实我
也想抵抗的
但是
而且
其实
我也喜欢
听以那时候
户村
前辈
不接了吧
不接了
但是\N没事的
是我老公
你接吧
喂喂
怎么了
嗯
明天出差 是吗
寝室那边没事的
那边的话
没问题了
你看看最上面的
没事的 没什么哦
旁边有的
你找找看
找到了吗
没事的 没什么
包
在黑色制服里面
不要
知道了吗  是的 打开吧
舒服吧
喂喂
什么时候回来  知道了
小心点哦
高潮了  高潮了  高潮了
好棒啊
慢点
湿了哦
好棒啊
好舒服  忍不住了
我要舔\N可以的
好骚哦
要射了
射了 射了
插入前我射了
你好骚啊
忍不住了
这次我让你舒服吧
好开心
好多水啊
舒服
好棒啊
好骚的声音
好舒服啊
舒服
好棒啊
高潮了  高潮了
高潮了
高潮吧\N好开心啊
高潮了  高潮了
被前辈触摸
我奇怪的内心
被滋润了
之后
我们有时间就需要对方?
会暴露的\N没事的
别担心
我们保密
这里不行啊 不可以的\N没关系的
没关系的
忍不住了
湿透了呢
舒服吧\N是你弄的
好棒啊  我看看
好多水啊\N好害羞
好棒啊
脱了吧
别看
好棒
好骚啊
高潮了  高潮了
好多水啊
湿透了啊
不行了 高潮了  高潮了
可以哦
想要吗 喜欢吗
高潮了 高潮了
真好吃\N不要啊
要高潮了  高潮了
忍不住了
好骚啊
糟糕啊  这个我帮你洗
不用了\N我来洗
舒服吧
舔我吧
高潮了
好棒
高潮了  高潮了
舒服吧
以后下班了
我们都一起
但是
老公
没关系的
别管他
我们两个
买个房子
去哪里
你带我去哪
只有我们两个人的地方吧
去山里吧
可以
好棒的想法
请\N谢谢
那个
怎么了
这次的计划
我不去了
之前的事
和你在一起的时间很少
就算努力工作也不会满足
所以
下周开始好好回家
等我吧?
是吗
太好了
怎么了
好像很奇怪\N嗯
我又要出差
又要
所以
下周没时间\N是吗
去哪里
这次是名古屋\N是吗
工作啊 没办法啊\N想早点回来的
你等我呢
对不起\N没事的 是吗
要出差吗
那么
给我带点特产吧
你去工作吧
下次去旅行吧\N是啊
你有想去的地方吗
老公没事吧\N我骗他说出差了
没办法啊\N谢谢
?好喝吧\N好喝
这里怎么样\N很舒服
是吧  那就好\N好开心
我也是
谢谢
多喝点\N会喝醉的
没关系的
很好吃的样子\N吃吧
我吃了
吃哪个呢
好吃
生鱼片真棒\N真的吗 我试试
前辈
户村
我们以后在一起吧
可以吗
我也是
舌头伸出来
户村
舒服
高潮了
户村
舒服
高潮了
不行了  好吃好吃
我要 我要唾液
舒服吗
好厉害啊
好吃
好硬哦
舒服
可以高潮吗  不行了高潮了
好骚哦
高潮了
又要高潮了
舒服吧
要射了\N要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好棒啊?
好棒啊
很开心啊
不接电话吗
不接\N是老公吗
不知道 继续吧
老公到最后可能还喜欢我
但是
我选择了前辈
就这样
我的犹豫被解开了
在那阴暗的夜晚
老公也不打电话了
（导演 美岛六三郎）