我刚好看新闻了
这么好的女人真浪费了
我们不是交往结婚
是被逼结婚的
可以吗？
我开始做的话你就不能反悔哦
我知道，拜托你了
就是那个女孩子吧？
可以吧？
恭喜了
真不错，一看到这么可爱的女孩子
我就忍不住了
并且
这么好的女孩子
真浪费
贞操强盗
没见过你，平时的司机呢？
不好意思，今天我来开车
算了，去银行富川那边
我知道了
我说的是银行
你准备去哪里？
不好意思，刚刚有点堵车
我很着急的
我们换一条路走
这是什么地方？
你带我来这里究竟要做什么？
真不愧是大小姐
要做什么？
你应该有很多可以和外界
联系的东西吧？
并且，你要做什么啊？
请住手
你要去哪里？
不要来啊
游戏结束了哦
大小姐
真的，住手
等等
烦死了
为什么绑着我
真可爱
不要摸我
住手
住手啊
不行
不要摸我
其实很舒服吧？
要做什么？
大小姐
我这样摸很舒服吧？
不要摸我
不听我的话的话
用更粗鲁的吧
住手，住手
那就听我的话
不要摸我
很舒服吧？
哪里舒服？
这里很舒服吗？
喜欢这样吧？
像这样
看我这边
早知道这样一开始就别反抗啊
真浪费
看看，住手
很舒服吗？
忍不住啊
我忍不住了
只想做很爽的事情
下面水水的了
放开我
内裤这么湿了
不能回去了
要做什么？
不要看
再给我看看
很舒服吧？
不要看
感觉怎么样？
这是什么声音？
腿抬起来
住手
还不放弃啊
我要是能放弃的话
一开始就不做了
真浪费
舒服吗？
住手啊
你不讨厌这样吧？
这边也是
张开嘴
看这边
请住手
张开嘴
不行
张开嘴啊
看我这边
张开啊
张开
不行
全部含住
可以吧？
咬我的话，我会打你的
好漂亮的睑蛋
这个脸蛋不想受伤吧？
谁说你可以松囗了？
张开嘴，张开啊
张开，张开
张开啊
再来吧
在问你
知道要怎么做吧？
你真的好聪明啊
也让我尝一下那里吧
要主动一点？
还是
希望我用点刑
我是都可以
不要跑啊
去了，去了
还不够
你知道要怎么做吧？
看这边
那个摄影机是怎么回事？
拍下来
作纪念
全插进去了哦
好棒的表情
忍不住了
好好爽一下吧
怎么样？
不要，不行
好棒的小穴
真不错，很舒服吧？
去了，去了
住手
很爽吧？
我第一次看到被强奸了
没有哭的女孩子
你好厉害
再见
可以完全的刊登到下周的
体育新闻
很多的插入照片
今晚我会准备好
就这样，再见
大小姐，高木找你
高木
好像有东西要给你
我知道了
让他等一下
好的，大小姐
谢谢
强奸犯来问候我了？
好大胆啊
我报警了哦
你做不到
这个事情要是暴露的话
不只是我
你也会受连累的
真会说话
你有什么事情？
你的目的是？
我的目的是你
我忘不掉你
我今天只是送东西给你
这个
很重要吧？
什么啊？
很想要吧？
好好保管啊
你最重要的男友给你的吧？
该不会你不喜欢他吗？
真辛苦啊
富人之间，要嫁给不喜欢的人
等一下
要做什么？
跟你说了吧？
我的目的
等一下，在这样的地方
那不是这里就可以吗？
那个
那去你房间吧
大小姐
没事，这个事情跟爸爸保密哦
我知道了
好棒的房间
求你了
住手
不会告诉爸爸吧？
那样不行，住手
不要害怕
我不会粗鲁的
不要摸
我跟你说好了
我不会那么粗鲁了
那就停下来
求你了，住手
你的下面很热了
等等
放开我
不想这样吗？
住手
等等
那里不行，不行
不脏
你的小穴一点都不脏
等等，住手
那样的地方
可能是那样
我很害羞
不行，真的不行
也舔一下屁眼吧
等等，那里不行
再给我好好看一下吧
不要看
不要这样
看这边
你可以舔吧？
用你的舌头
全伸出来
全部含住
可以用你的舌头帮我舔吗？
是的
含住到深处吧
你都习惯了
给我看看你淫荡的地方
你自己可以张开吗？
会很舒服的
我插进去了
碰到很舒服的地方了吧？
没在上面玩过吧
我来抽送
舒服吗？
不行，再来
难得做到这里了
好好感受一下做女人的幸福吧
再给我看看你淫荡的样子
是的，好好爽一下哦
再来
去了，去了
全插进去了
插到深处了哦
我加速的话会怎么样？
不要，不行
还没结束
很棒的姿势
去了
真棒
那么舒服啊？
我的阴茎
不要忍耐
第一次这样做爱吧？
还会更舒服的
要尝一下我的精液吗
到这里
好好尝一下哦
可以吗？
我要去了
真舒服
要去了，去了
尝一下吧
是啊
那么顺利啊
那真好
还有什么事情的话请多关照
那么失礼了
大小姐
这个放到爸爸看不到的地方吧
好的，我知道了
这是高木给您邮寄的东西
里面是什么？
我放到小姐的房间吧
好的，谢谢
都这个时候了，我究竟
你好，是我
究竟要做什么？
难得成为女人了
就好好享受一下吧
衣服很可爱吧？
是我送你的礼物
都是你，都因为你
我才
但是
我一点都不伤心
谢谢你
衣服，我收下了
是的，这样啊
这个工作我有点困难
我们关系很好
我再给你介绍别的吧
你给我的礼物
我穿上了
不好意思
我懂得你的要求了
但是我真的不能做
那是不可能的
都这样了，我也没办法删除掉了
我没开玩关
真没开玩笑
我吗？
用乳液？
我说了不是开玩笑的
不好意思，我有事情
再打给你吧
好淫荡
你的下面很湿了
想我怎么做？
强奸我吧
我能吮吸吗？
帮我舔吧
还要继续舔吗？
去那边，屁股翘起来
要一起舔吗？
我的小穴，就是那里
求你了
好好亲吻一下吧
去了
不行，去了
很舒服吗？
好爽，去了
去了，去了
去了，好舒服
很舒服吗？
转过去
插到这么深处了啊
好舒服
丢了，去了
真的好舒服
扒开，给我看看
再插进来
舒服吗？
好舒服
去了，去了
不行了，要去了
去了
我送你哦
大小姐
要抓紧时间了
怎么了？
我想扔掉了
真的吗？
那个很贵的
也就600万吧
差劲的男人
你个混蛋
不要回来了
走啦
我想去个地方
去哪里都可以的
大小姐
不要再叫我大小姐了
我想去做爱旅馆
做爱旅馆啊
可以吧？
我们可以去吧？
好的，好的
大小姐
说了不要再叫我大小姐了