(在醫院誰也不知道的深夜)
(美熟女護士12人)
不要 不可以
(在醫院誰也不知道的深夜)
(美熟女護士12人)
-怎麼了 -就是很害怕
-沒事的 -太可怕了
-沒事的 -都晚上了
沒錯哦
晚上太可怕了吧
陪我十分鐘吧 待到我睡着
就一會兒哦
真的很害怕 在這裡
打算睡的時候就會聽見
一些聲音
-五分鐘就行 可以嗎
-我不是在這裡了嗎
你平常這個時候都會做什麼
巡迴嗎
-沒錯哦
-不行 很危險的 晚上
-真的不可以的
-我很害怕 為什麼那麼冷淡
-沒有
-不過 姐姐你和老公還好嗎
-有做夫妻的那事嗎
-突然這麼問我的話
你老公很溫柔吧
每天晚上都會做嗎
-因為我還有工作
-女性也會想要吧
-我們還有孩子
-沒有關聯性吧
就是因為有了孩子才要做啊
生孩子之前大家都是小孩吧
對吧 肯定也想要吧
因為最近都沒有吧
-這種話題 -肯定吧
因為你來這裡 五分鐘呢
我就知道你慾求不滿了
我入院才幾小時吧
看到你的臉我就知道了
必須給我檢查清楚啊
可以的吧
-可能會吵醒別人吧
-安靜一點
就一下 就摸一下就睡
真的 就摸一下我就睡覺
就一下
沒錯 繼續 可以繼續嗎
-夠了吧 -等等 等等
還不行
-繼續 繼續 -真的不行
為什麼歧視我
因為是紅內褲嗎
-真的不行
-就一下 就一下
就摸一下
就摸一會兒就好 好想被摸
沒錯 就是這樣
沒錯 沒錯 好舒服
太棒了吧 好舒服
就當成是工作吧
剛才也摸了你老公嗎
沒事的
沒有人會看到的
明天不打擾你了
就一下 沒錯
沒錯 沒錯 繼續
沒錯 真溫柔啊
糟糕 好舒服
-等等 -真心拜託你了
就當幫一幫我吧
幫助一下我這個患者 沒錯
-真的不行 -真的很需要
-真的不行了
-真的好舒服啊 繼續吧
好舒服
太舒服了吧 我不害怕了
我也不緊張了 不害怕了
好厲害
真心好舒服 可以嗎
再做一下我就睡覺
這樣我睡不着
可以吧 就一下 可以吧
拜託你了 就一下
沒事的 就一下 舔一下
好舒服 meicuo
好厲害 好厲害
-真的不行了 不可以的
-手就可以了嗎 拜託了
因為你有老公吧 不會出軌嗎
有很多病人這樣吧
-要不我就告訴別人好了
-不要這樣
就一下 就一下
你的手法很熟練啊 拜託了
真可愛 繼續
好厲害
太會舔了
竟然是巨乳嗎
拜託了 舌頭太棒了 別放手
別放手
太可愛了吧
舒服吧
過來這樣
讓我看
看裡面
真漂亮啊 過來一點
濕透了 好厲害
怎麼樣 舒服嗎
怎麼樣
太有感覺了吧
太棒了
都這樣了
太厲害了吧
好厲害 舒服嗎
好厲害 這裡 怎麼樣
好厲害 好厲害
這裡嗎
好厲害
濕透了
-那裡 -做什麼
忍耐不住了 要解決一下
好厲害
好舒服
好厲害 好厲害 好厲害
好厲害
好厲害 好深 好舒服
好厲害的聲音
果然好厲害
好舒服
好厲害
聽得見嗎
舒服吧 真淫蕩
後入吧 過來 對
好厲害 好厲害
好舒服
好厲害
脫掉吧 沒錯
太緊了
我好像感冒了 或者發燒了
-給你看看吧 -好的
好熱
稍等
-抬手 -好的
很害怕
什麼時候開始的
昨天晚上開始
就這樣
最近我找到了
喜歡的人
嘗試說出來吧
-她叫井上 -井上嗎
-叫井上
-井上嗎 不是我的名字嗎
你是井上嗎 是嗎
-不要開玩笑了 -不是的
-我覺得你很美
-我有家庭了哦
真的嗎
-你不知道嗎 -我不知道
-我結婚四年了
-那麼久了嗎
-孩子呢 -還沒有
還沒有嗎
-是嗎 -所以請你找別人吧
那麼好好休息吧
-晚安
-等等 再陪我一會兒可以嗎
就一會兒哦
-我真的很喜歡你 -謝謝你
喜歡你很久了
-可能吧你的確很寂寞
-我真的很喜歡你
-我結婚了 還在工作中
-我不管 真的很喜歡
別這樣會 會吵醒別人的
沒事的 安靜點
-不要這樣 -過來吧
-過來一點 我真的很寂寞
-你馬上就會好的
-井上小姐 -等等
不行的
請不要這樣
等等
不要這樣
-冷靜點 -我很冷靜
不可以
-不要這樣
-井上小姐 好棒
我想這樣很久了
等等
不行
冷靜一點
讓我看
看到了哦
不行的
好舒服
我還在工作中
你說什麼呢  都濕透了
-會被發現的 -沒事的
-只有我知道 -不行的
你也好熱啊 很熱吧
不行
安靜點 安靜點
要高潮了
這樣的話
會被發現的
都這樣了
好厲害 好舒服
好舒服 好厲害
好厲害
好厲害 好厲害
忍耐一下聲音 安靜
好舒服
要高潮了 高潮了
-要高潮了 -忍耐一下聲音
好舒服
要高潮了
高潮了嗎
要高潮了 高潮了
好舒 要高潮了
要高潮了 要高潮了
好舒服 要高潮了
好舒服
好舒服 要高潮了 高潮了
高潮了
好舒服 高潮了 高潮了
要射了
要高潮了
那麼
-手還動不了嗎 -是的
-那麼我幫你 -好的
-那麼要要脫掉內褲了
-好的
-慢慢來 -好的
這樣就可以了嗎
抱歉 就這樣的話可能
便器都會弄髒
-按着就行了嗎 -是的
-可以嗎 -那麼 失禮了
這樣就可以了嗎
-必須要抓着 -抓着嗎
-那麼坐下來吧
-坐不下去啊
-考進一點 -你抓着就行了
-抓着就行了嗎 -是的
好的
這樣嗎
是這樣嗎 抓着
可以嗎
能行了嗎
-可以動一下嗎 就可以了
-不可以動的
-會更容易出來
-不會吧 還需要動嗎
-就一下 -這樣可以呢嗎
-男人小便你看過嗎 別放手
-是嗎
-有啊 -有嗎
大家都會拿着動一動
-上下左右 -是嗎
那麼 這樣可以嗎
-這樣就行了嗎
-要這樣才可以
-那樣太激烈了 -真的真的
剛才那樣不行嗎
如果不行的話就等一會兒吧
-可以吧 -不會的
那麼看看情況 或者坐下來
-之類的吧 可以吧 我等你
-可以吧
怎麼樣
-可以洗澡嗎
-洗澡嗎 因為已經是晚上了
白天的話
-就可以讓你洗
-今天我睡着了
所以去不了 但是必須要誰啊
-不冷吧 -沒事的 可以嗎
去洗澡的話 內褲也
好了
-好了 那麼進去吧 -好的
-開水吧 -拜託了
-那麼洗澡吧
-好的 拜託了
-能順利就好了 -的確呢
-會怎麼樣呢 可以嗎
-是的
-這樣就行了嗎 -沒事的
-好的 -很不錯
-要從腿部開始了 -好的
-要繼續了 -好的
從手開始吧
剛剛從肉棒開始嗎
-從這裡開始吧
-從下往上就行了
因為股間流了很多汗
-是這裡對嗎 -就是那裡
-這裡嗎 -對 就是那裡
-好了吧 -兩腿之間可以嗎
-是這裡嗎 還要繼續嗎
-你這樣看不清楚吧 過來點
-這樣嗎 -沒錯 沒錯
-是這裡嗎
-有點冷 可以沖水嗎
-很冷對嗎 -抱歉
-可以一邊沖水一邊洗嗎
-這裡嗎
沒錯 下面一點
-再靠近的話會弄濕衣服
-是嗎
-可能會弄濕 -這樣的話
你給我蒙上眼睛 看不到的話
你可以脫掉衣服給我洗乾淨吧
的確呢
-抱歉 久等了 -好的
-那麼轉過去 -好的
那麼
-沒事吧 -是的
-股間有點癢 -股間嗎
股間嗎
-這裡嗎 -是的
-這裡嗎
-是的 糟糕 護士小姐
好像掉下來了
-我的手能動了
-等等 你別
不要看 不要看
-等等 等等 別看
-沒辦法的
-大家都是裸體 都是裸體
-等等 別看這邊
沒事的 都是裸體
-討厭 不要
-沒事的吧 你很漂亮啊
-太害羞了 太害羞了
-不害羞 不用害羞啊
-沒事的 很漂亮的身體啊
-說好不看的啊
-很漂亮啊 很漂亮啊
-那麼 那麼
-那麼就自己洗吧 自己洗
-等等 我給你洗 我給你洗
-不用了 非常感謝
-沒事的 我給你洗
沒事的 我給你洗
-我必須回去了 -沒事的
-這裡髒了吧 -等等 不要
-真的被發現的很糟糕的
-安靜一點就行了
真的不行了
不可以被發現的
真的
-這裡濕了吧 -不要
-不要 -這是什麼
什麼啊 太害羞了
這是什麼聲音
真的不行了
我給你洗乾淨
-怎麼樣 -真的不行
手指插進去了
好舒服
-要高潮了 -高潮吧
高潮了
不行的
舒服吧 怎麼樣 讓我舒服吧
先沖乾淨吧
舔吧
好厲害
好舒服
沒錯 好厲害
可以激烈一點嗎
你其實很喜歡吧
站起來吧
轉過去 轉過去 乖
-可以吧 -不行 不行
-你也想要舒服吧 -不行的
我給你錢 我給你錢
不行 不行
插進去了
怎麼樣 舒服嗎
張開腿
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
高潮了
要高潮了嗎 太好了
-好厲害 好舒服 -這裡嗎
那裡
高潮了
好厲害
坐上來
自己動
-這樣嗎 -沒錯
不行了
怎麼樣
好舒服
好厲害
-要高潮了 -高潮吧
高潮了
-好厲害 好厲害 -舒服嗎
好厲害
好舒服 -我也好舒服
-要射了 -要射了嗎
-要射了
-射出來吧 射出來 給我
要射了
好舒服
射了 好舒服
-哪裡 這裡痛嗎
-下面一點
沒錯 是那裡
-一直都很痛
-給你按一下吧
-好的 真的麻煩你了
-沒有沒有
好了很多了
是嗎 那麼
好好休息 明天再檢查
-明白了 -那麼休息吧
好的
-明天讓醫生看看 -好的
稍等
那個
-雖然肚子舒服了 -是
但是
入院之後
都在忍耐
什麼都不做都可以
-可以看一下嗎 看看
-不行 不要
-因為我這裡很難受了
-不行的
-請你收起來
-看一下就行了 就看
坐下來 坐下來
看一下就行了 就很舒服
不行的
-真的很困擾 -真的
什麼都不做就行
-就在這裡就行了
-真的不行
-但是 我幾天沒做 已經
-跟我說也沒用
我有老公
真的不可以
那個
閉上眼睛也可以
不用動 就摸一下
-可以嗎 -真的不可以
為什麼 就檢查的樣子
就這樣就行了
可以嗎 就這樣
好舒服
太硬了 繼續
繼續動 就可以了 好舒服
好厲害 要射了
從之前開始
就一直喜歡你
太開心了
那個 我可以摸一下嗎
-你不是說我摸一下就行了嗎
-但是我忍耐不住了
-真的 就一下
-不行的 不行的
拜託了 好大
不行 不要
好厲害 好柔軟
入院之後
-沒有做的機會 憋很久了
-不行的
不行 會被發現的
-會被其他人發現的 -但是
你看起來也很舒服啊
-沒有的
-被摸了胸部舒服嗎
不是的
-喜歡這樣嗎 -不要這樣
可以吧 就一下 繼續這樣
可以吧 想看呢
我想看了
不行的
隔着衣服的話
-不夠吧 -不行
我就看一眼 好厲害
-不是說只摸就行了嗎
-但是
不要
好厲害 看到這種的話
忍耐不住的
-不可以的 是你自己解開的
-好柔軟
好厲害 身材太好呢
-別這樣 -忍耐不住了
好厲害
-不行的
-摸一下你也舒服吧
是不是比一開始硬了
可以摸乳頭嗎 繼續 繼續
乳頭 乳頭 好厲害 硬了啊
不要 不要
硬了吧
粉紅色 好厲害
-發出聲音了 有感覺嗎
-不要
太開心了
有感覺吧
好厲害 很有感覺吧
好厲害
好厲害 脫掉吧
-內衣都脫掉吧 -不行
因為 味道很淫蕩啊
肯定濕透了吧 不要弄髒內褲
太淫蕩了
把這個脫掉吧
不要
-不要看
-可以吧 這個 要脫掉了
-不要 -要脫掉了
-不行的 不行 -拜託了
就看一下
-太漂亮了 -不要 不要
不要
太害羞了
太漂亮了
好厲害
要高潮了 要高潮了
要高潮了
好厲害 高潮了 高潮了
好厲害
我也忍耐不住了
我都興奮了
變大了
可以給我舔一下嗎
安靜點
好硬
-好厲害 -這樣
還想要
好舒服
插進去了
好深
好厲害 好舒服
好厲害
-濕透了 -好舒服
好舒服
好厲害
好緊
一起高潮吧
好舒服
好舒服 好厲害 好深
太舒服了
好舒服
好深 好深
好舒服 好厲害
好厲害 好舒服
好厲害 好厲害
高潮了
要射了
好舒服 忍耐不住了
有什麼不舒服嗎
-也不是 -是的
有什麼不舒服 就想聊聊天
我經營着一家按摩公司
給你這點
-我真的
-這只是5000元
可以給我按摩一下可以嗎
-如果可以的話 -是的
還可以給你更多
-在這裡嗎
-我就是社長 如果可以
-可以碰你吧 -是的
先從肩膀開始吧
這裡會很累嗎
-工作的確 -這裡會很累吧
這裡呢
怎麼了
-這裡也要嗎
-當然了 這裡
我們的按摩
集中按摩這裡的 很有效果的
-你不知道嗎 -是這樣的嗎
現在很流行啊 這個按摩
還有這裡
-你不知道嗎 -是的
那麼你很適合做測試呢
這個外套脫掉吧
-怎麼了 -就是好像
是的 好像怎麼了
這個也 穿著的話不太好
-怎麼了 -這個真的
不脫掉不能按摩的
-這是什麼按摩 -這個就是
-大家都會做的按摩
-這個真的
-沒事的 -不行的
這是按摩
沒事的 沒人看到的
這裡憋了很久了吧
這樣的話 還不行嗎
我也脫掉吧
-不要這樣 -沒事的
-不行的 不用害羞
-不行的
怎麼了 沒事的 脫掉
沒事 就這樣
沒錯
好舒服
好舒服 繼續
好厲害
舒服嗎
讓我看
這裡怎麼樣了
怎麼了
怎麼樣了
我還沒有好好摸啊
脫掉吧
濕透了啊 怎麼了
舒服吧
好厲害
怎麼了
忍不住發出聲音嗎
想舔吧
我讓你高潮
還想要嗎
濕透了 舒服嗎
舒服吧
那麼要繼續了
怎麼了
舒服吧
肯定舒服吧
-舒服嗎 -好舒服
太好了
怎麼樣
-好熱 好熱 -什麼
要漏出來了
要高潮了嗎
接下來你來動吧 過來
挺激烈的嘛
其實你也想做吧
這樣呢
舒服嗎
-忍耐不住了 要高潮了
-舒服嗎
不用忍耐
舒服嗎 別忍耐
高潮吧
-這只是按摩 明白嗎
-是的
把頭抬起來吧
沒錯
舒服嗎
舒服嗎  給你射出來吧
可以吧
射了
-怎麼了 -就是有點暈
-流了很多汗 -好的
如果可以洗澡的的話
-我想要洗澡 -可以是可以
-可以嗎 -好的 請吧
-好 -好
那麼毛巾我放在外面
-結束了就可以出去
-雖然也可以
-等等 我還沒出去
-我可能有點痛
自己不方便 可以幫我一下嗎
那麼 好吧
-那麼可以嗎
-好的 沖水吧
-給你 -好的
-那麼要開始了 -好的
好舒服
-你已經結婚了嗎 -是的
因為看起來像
有什麼地方癢嗎
癢嗎 就是胯下
稍微下面一點
就是這裡
這裡很癢
-那裡嗎 -是的
-你自己也可以吧 -不行的
-太癢了 替我洗一下
-等等 你自己可以洗吧
其實是這樣的
-真的不行 -等等
-等等 你幹什麼
-就一下就行 替我擦一下
請不要這樣
你看都硬了吧
-的確是的 -我太幸福了
-這個 我還在工作
-但是 我是病人吧
-經常有這種情況吧
-沒有的 不行的
-可以吧 -但是 等等
-不行的 -洗一下吧
等等 你幹什麼的 怎麼這樣
-脫掉吧 -等等
-會感冒的 -在這裡的話
脫掉吧
不然會感冒的  對吧
好厲害
可以嗎
我忍耐不組合了 這裡好厲害
都濕透了
-怎麼樣 -果然不行的
我很硬了吧
好厲害 太棒了
怎麼樣
撕開吧
沒事的
-不可以的 -沒事的
打開一個洞而已 沒事的
這裡好熱
忍耐不住了
可以舔嗎
不行
不行了
濕透了
舒服吧
好厲害
-還想要嗎
-不行了 不行了
舒服嗎
不行了
好厲害
好厲害 舒服嗎
-好熱 -熱嗎
好厲害
舒服嗎
-就一點 -就一點舒服嗎
怎麼樣
插進來了
-舒服嗎 -在抽插
舒服嗎 自己動 好舒服
-好厲害
-自己在動啊 舒服嗎
好舒服 要高潮了
好厲害 高潮了 高潮了
高潮了 好大
-讓我舒服 沒錯 -好舒服
-沒錯 繼續 -好大
高潮了 高潮了
舒服嗎 濕透了
太棒了 轉過來
-用嘴巴 -嘴巴嗎
好舒服
好舒服 繼續
好厲害 看著我
好舒服 把舌頭伸出來
好舒服
好厲害
可以嗎 可以射嗎
要射了哦
射了 射了
射了 射出來了
怎麼了 上田先生
我睡不着了 有睡眠導入劑
-追加一點 -不可以的
護士小姐也有睡不着的時候吧
-的確有 -那就可以吧
那麼我看看你的脈搏吧
有吃飯嗎
沒有食慾
攝入營養也很重要的
一定要按時吃
-會影響睡眠嗎 -會的
-影響了節奏的話
-吃飯很重要嗎
是的
是嗎 護士
可以陪我聊聊天嗎
-一會兒的話 -謝謝
你也有睡不着的時候吧
上田先生人很認真吧
不會自己做嗎
自己什麼
-什麼意思
-其他人都有自己做哦
做什麼啊 一個人
你不是工作中嗎
真的可以嗎 等等 等等
你不是有老公
最近都沒有做
但是
好厲害
晚上的診斷室 第一次來
-感覺不一樣吧
-完全不一樣 真的沒問題嗎
-沒事的 -真的可以嗎
是的
和老公多久沒做了
-兩年左右吧 -真的嗎
兩年嗎
-為什麼 -完全不插進來
不插進去嗎
好厲害 這個怎麼脫掉
還有這個
拉開一點
原來你的身體是這樣的
好漂亮
-舒服嗎 -舒服
這種行為 多久沒試過了
這種嗎 兩年呢
兩年前呢 和患者做了嗎
-剛才你也說了 -和患者是
第一次
-第一次 -真的嗎 但是
剛才不是說經常有嗎
-其實是第一次
-為什麼要騙我
因為很寂寞 想做這種事
第一次嗎
是嗎 臉都紅了
是嗎 剛才不是這個表情的
-原來如此 是這樣的嗎
-是的
-太光榮了 碰巧嗎 -是的
這裡真的沒有問題吧
-可能沒事
-那不就是有事嗎
我來過這裡幾次
第一次這樣來
好棒
不行了 我忍耐不住了
可以讓我也舒服嗎 過來
-真的兩年沒做過了嗎
-是的
要繼續嗎 要繼續嗎
那麼
必須要趕時間 過來 插進去
面對面
好厲害 可以後入嗎
高潮了
有感覺吧 有感覺吧
可以你來動嗎
繼續
好厲害 好深
-要射了 可以嗎
-射出來吧
我用手讓你射出來
抱歉
-累了 -沒事的
-要射了 -好的
射了
-失禮了 -是的
怎麼了
就是
這是什麼
這是錢
可以給我買點酒嗎
-酒不行的
-不行嗎 拜託你想想辦法
-除了酒都可以啊
-但是我想要酒啊
-其他東西就給你買啊
-那麼那個吧
就跟一個房子之類的東西
那麼可以喝吧
過來
-不要這樣 -不行嗎
我們是夫婦吧 為什麼不行
你也想要吧
把我的全財產都拿出來 給你
可以吧
小穴好熱
你也很想要吧 怎麼樣
-好舒服
-舒服吧 你應該叫老公吧
-老公 請隨便用我的小穴吧
-繼續吧
是老公請用肉棒吧
請用老公的肉棒插進來吧
沒錯
在這裡 你看
讓我舒服
好舒服
深一點
怎麼樣
接下來 可以吧
哪裡想要舒服
怎麼樣 哪裡想要我的肉棒
用你的胸部給我夾一下吧
夾緊了
好舒服
沒錯
自己夾着
好厲害
好舒服
舒服嗎
這樣舒服吧
-不行了 -舒服嗎
好大
-好深 -可以嗎
太緊了
等等
起來
從後面來吧
手放桌子上
手給我
把腿
沒錯
高潮了 要高潮了
下來
我快忍耐不住了
好厲害
太舒服了
這裡可以用嗎 好厲害
真的好厲害 真抱歉啊
-好厲害 怎麼用啊
-沒事的 我來
可以嗎
-什麼啊
-摸一下吧 摸一下吧
-真的假的
-這裡也需要清潔吧
-你有好好在幹嗎 -當然有
-仔細一點啊 -明白了
-你也意識到了吧 -沒有
你明顯和平常不一樣
怎麼樣 摸一下
-怎麼了 -我興奮了哦
-我什麼都沒做啊 -興奮嗎
-再裡面一點吧 -真的假的
-什麼意思 -你是害羞了吧
要沖水了嗎
-自己也可以吧
-當然可以啊
等等 等等
-你也洗一下吧
-等等 不要
-你也需要吧
-你在幹什麼啊
-全部洗乾淨吧 -不行的
-不行的
-乾脆脫掉吧 在這裡
-脫掉吧 -你在幹什麼啊
-脫掉吧 -都一團糟了
-等等 不行
-可以吧 裡面好厲害
-脫掉吧 -不行不可以
-沒人會來的
-不是這個問題
-那就是可以脫掉嗎 -不行
-別這樣
-沒事的 沒人會來的 脫掉
脫掉吧 因為都濕透了
不行 不行
-別這樣
-我替你脫掉吧 脫掉吧
因為都濕透了 可以吧
-等等 -拖帶哦吧拖帶哦吧
不然會感冒的
-怎麼了
-都濕透了嗎 這裡
可以吧
沒人會來的
舒服嗎 這樣很開心吧
不行
-不可以繼續了
-沖一下吧 洗乾淨
-其實你也想要這樣吧
-不行
沒錯 好厲害
好舒服 繼續舔
-其實你也想做吧
-才不是的
好舒服
好舒服 不行了 好舒服
等等要射了
-不行了嗎
-你肯定濕透了吧
不要這樣
沒錯 沒錯
-濕透了啊 -好舒服
對 過來這邊
沒錯 沒錯
好舒服
好厲害
沒錯 沒錯
高潮了嗎 高潮了嗎
高潮了嗎
-舒服嗎 -好舒服
不行了 不行了
舒服嗎
好舒服
好厲害
好舒服 好舒服
-好厲害 -好舒服
-高潮多少次了 -不知道
高潮多少次了
好舒服
不行了 高潮了
-好像有點痛 -怎麼了
想讓你緩解一下
-知道什麼是陰蒂嗎 -是的
想要陰蒂想得不行
-可以嗎 -真的嗎
-我不太懂 -就是按摩
然後讓我看看那裡
會很舒服的
你怎麼在偷笑
對吧有興趣吧 有一點吧
-不行的 -可以吧
絶對會讓你滿足的
可以吧
-就一下 -不不不
-不可以的
-真的 馬上結束
不行的 我還在工作中
明白了 不妨礙你很久
就讓我摸一下 很舒服的
坐在這裡 我很寂寞
我不摸了 不摸了
手指可以吧 就手指
手指 有點
可以吧 就在這裡用手指
舔一下也可以 可以吧
手指在很漂亮啊
洗乾淨就可以嗎
-真的不用了 -手指可以吧
就舔手
真棒啊
真漂亮啊
喜歡這樣嗎
-可以嗎 -不行的
可以吧
不可以這樣的
-就一下
-不行 我還要去看其他病人
明白了
-知道這是什麼嗎
-是按摩器嗎
試一試吧 總之先過來
你肯定累了吧
給你按摩一下
可以嗎
用上這個 怎麼樣
-你幹什麼 -可以吧
會被別人發現的
沒事的
-可以看嗎
-不行的 不可以
我很在意啊
會舒服的
-可以吧 -不要
-舒服吧
-不可以的 不要這樣
沒事的 沒事的
-不行的 -沒事的
這裡舒服吧 這裡
-舒服吧 -真的不要繼續了
這裡會很舒服的
不行的
越來越想要了吧
放鬆 沒事的
-張開腿 -不行的
舒服吧
舒服嗎 張開
讓我看看 讓我看看
沒錯
很舒服吧
舒服嗎
怎麼樣 可以吧
我讓你繼續舒服
-不行的 不要 -可以吧
舒服嗎
要高潮了
轉過去
屁股抬高
想要吧
忍耐不住了 轉過去
互相舔吧
好舒服
想要舒服嗎 怎麼樣
-好舒服 要射了 舒服嗎
-好舒服
要射了
小心點
很久沒出去了嗎
-是的 最近都沒體力了
-的確 躺太久了
-的確 一直在下雨
-就是啊
身體還好吧
-還是那樣 -還是那樣嗎
來了啊 過來 過來這邊
我憋太久了
快忍耐不住了
想做很多事情 可以吧
你也是吧
對吧
(幾小時前)
的確 真的很久了
怎麼樣
-畢業之後就馬上當護士了嗎
-是的 大學畢業之後
忍耐不住看絲襪啊
-別這樣 -好像摸一下啊
你幹什麼
那麼我有一個請求
可以讓我聞一下你的絲襪嗎
聞一下絲襪的味道
你結婚了對吧
平常沒這種機會吧
我憋不住了
我也想舒服一點
現在只靠想聞絲襪味道
這個意念
支持我了
-可以哦 -真的嗎 聞腳哦
雖然有點奇怪
雖然本來是不可以的
可以嗎 可以看看嗎
給我你的絲襪吧
給我吧
別這樣看著我 -肯定會看啊
-有點奇怪的感覺 -不行了
真的假的
好厲害
-夠了吧
-不不不 要好好聞
別這樣
-好厲害 是剛剛穿著的嗎
-是的
-我這裡都這樣了
-太奇怪了
-過來 你看 -不行的
你看看 太開心了
繼續
這裡也要嗎
不要這樣 不行的
可以就這樣射出來嗎
褲襪也不給我嗎 真沒辦法
可以接吻嗎
可以吧
-可以了嗎 -太棒了
-怎麼樣 -好厲害
-好舒服 -不可以這樣的
好舒服
-是的 -舒服嗎
可能要射了
射了
-射了 好厲害
-都是精液了
好厲害 你看
太多了
-你要走了嗎 -幹什麼
我會寂寞的
明白了
想讓你用嘴巴給我做
-嘴巴嗎 嘴巴嗎 -嘴巴
怎麼樣
過來
好舒服
繼續舔 和老公沒做吧
有做哦
-有做哦 -真的嗎
這樣真的太淫蕩了
好舒服
可以嗎
脫掉
這個 給我
絲襪 雖然聞也也很棒
這樣蒙着眼睛吧
-你在幹什麼 -沒試過吧
這樣很厲害的
這樣舔肉棒
太興奮了
濕透了
好厲害
這樣 好厲害
你的小穴
高潮了 高潮了
高潮了吧  還想要吧
沒事的
好厲害 好厲害
怎麼樣
-喜歡這樣嗎 -是的
動不了了吧
能動嗎
小穴怎麼樣
舒服吧
舔
舔吧 能舔嗎 想要嗎
想要嗎 告訴我 想要嗎
快說想要肉棒 說吧
-想要肉棒 -給你插進去吧
插進去了
插進去了嗎
好舒服
-高潮了 -看著我
好棒
脫掉
不行了 不行了 不行了
不行了 高潮了
好舒服
高潮了 高潮了 好舒服
好厲害
可以繼續嗎
舒服嗎
好舒服
-射了 -好多
-有什麼就叫我哦
-明白了 晚安
-已經是關燈時間了 -好的
-你還在幹什麼
-沒什麼 抱歉
給我 手怎麼樣
這邊還好 但是那邊
-還有點麻 麻嗎
-是的 -是嗎
不可以的 會被發現的
你沒看色情的書本吧
-我不可以說的
-我有兩個小時哦
要做舒服的事情嗎
-在這裡不可以的
-那麼到別的地方吧
-會被別的護士發現吧
-沒事的
-下班找老公做不就行了嗎
-但是最近都不跟我做
你跟他說不就行了
-為什麼要找我 我是患者
-雖然是這樣
我覺得年輕人挺不錯的
不喜歡比你大的嗎
-不是的這個意思
-那就是可以吧
但是
-但是被發現了怎麼辦
-沒事的 沒人會來的
安靜一點的話 可以吧
可以吧
想做嗎
不是不想 但是
那就做吧
-怎麼樣 -護士小姐
真的好大啊
真的可以嗎
-那麼 不要說出去
-可以哦
抱歉
-不太好嗎 -繼續吧
可以看嗎
可以嗎
看這邊
技術真好
我可以高潮嗎
我可以高潮嗎 可以嗎
怎麼了 好厲害
這裡濕透了
可以吧
舔我吧
要高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好厲害
舒服嗎 要高潮了
要高潮了 高潮了
太舒服了
要射了 要射了
抱歉 射出來了
-沒事吧 不會有問題吧
-沒事的
這個