(MOODYZ 出品)
我的名字叫佐伯姬子
這天在同一個大學的網球隊
好朋友真知子的家裡
喝酒喝到了很晚
(佐伯姬子 希崎潔西卡)
就在她家留宿了
真的好煩啊
總是不停說我
真的夠了
之前還是好朋友現在卻是這樣
(姬子的好友真知子)
很辛苦呢
那天她喝了很多
好厲害啊
(她喝醉了就開始蹂躪我了)
-不是很棒啊 -你在做什麼
你在幹嘛
她在背後蹂躪我的胸部
你不快點找男友的話
這麼好的胸部真的好浪費啊
喂
-沒事的 -不要啊
-喂 -我給你蹂躪
好厲害
不要這樣
可以吧 都是女人
真知子
舒服吧
躺下吧
平時雖然也會這樣
好厲害啊
但是那天喝醉了升級了
因為你太可愛了
不要這樣
舒服吧
真知子
-好可愛 -不要啊
這樣弄乳頭硬了呢
看啊
好可愛啊
舒服吧
-不要啊 -好可愛
不要啊
我給你捏
有感覺的臉好可愛啊
因為我的乳頭敏感
每次被蹂躪都會有感覺
這樣給你捏
就因為這樣 她特別很開心
不要啊
還想再要吧
好可愛
再給你蹂躪
-舒服嗎 -喂
一邊蹂躪我的乳頭
還一邊第一次用工具
好可愛啊
雖然她就是開玩笑
-但是我已經受不了了
-怎麼樣
不要啊
為什麼這麼敏感啊
不行了
-不要啊 -還想要吧
不要啊
不會在好友家裡高潮了吧
你說請停下來真知子
我就停下來吧
真知子你適可而止吧
來啊
不要啊
就這樣繼續的話
要高潮了
突然門鈴響了
是誰啊
是誰呢
-我來了 -是她的男友
(被好友男友侵犯的我)
(車內束縛篇)
她的男友就這樣坐下
開始了交談
這是我的朋友姬子
在大學時同一個社團的
你好 初次見面
可愛吧
-你之前說過吧 -是的
-你怎麼突然來
-剛才被她蹂躪沒有穿胸罩
乳頭硬了
被蹂躪的馬上就高潮了
內褲也是濕濕的
就這樣坐在男人旁邊
太害羞了
我想快點回去了
就在那時
什麼
都這麼晚了你想什麼呢
當然不行啊
好煩啊
真知子接了個電話
好像你父母打來了
他們吵架了
等一下
對不起啊 我去那邊
去那邊的房間吵架了
就只有我們倆了
感覺好尷尬
突然
喂
姬子
胸部很敏感吧
什麼
是吧
可以摸嗎
喂
因為看著你想讓我摸
我就摸你了
不要開玩笑了
喂
真知子走了突然就摸我的胸部
真的呢
喂
好軟啊
有感覺了嗎
-喂 -跟真知子說的一樣啊
不是簡單地摸我
真的是很淫蕩的摸我
剛才剛消停一會現在又開始了
沒有穿胸罩啊
這是什麼
好色啊
不是有感覺嗎
再這樣我生氣了
摸我的胸部我就受不了了
好可愛啊
好可愛 胸部好大啊
可以看嗎
當然不行啊
喂
不要啊
不要看啊
我要告訴真知子哦
好敏感啊
要是被發現了一定會很慘
我說什麼都不聽停下
不要啊
你在想什麼
她就在旁邊啊
很有感覺吧
姬子
喂
你的女友就在那裡啊
這麼舒服嗎
好厲害啊
好有感覺啊
喂
不行啊
很舒服吧
姬子
不要啊
舒服吧
我不能大聲喊
明明是他的錯
只有我一個人有罪惡感
真知子突然回來了
怎麼了
感覺你很煩惱啊
雖然沒有被發現
對不起 電話可能要很久
是嗎
還沒打完嗎
我今天回去吧
對不起
你有車吧 天很晚了
你可以送姬子回去嗎
可以
我送她回去
對不起
剛才做的過分了
沒事了已經
我就這樣相信著他
坐上了他的車
如果有什麼我就跑
我太天真了
但是真的不順利
給你系上安全帶
突然系上了安全帶
不僅僅是這樣
是完全動彈不得了
跑不了了
這是幹嘛
放開我
你上車了就是想繼續剛才的吧
不是的
不要騙自己
剛才不是快高潮了嗎
僅僅是摸這裡
-我知道的 -喂
剛被真知子蹂躪
現在又被她男友蹂躪
-我的身體不行了 -姬子
真的好色啊
在抖了
這麼敏感啊
還有這邊
變硬了啊
發出聲音了呢
姬子
不要啊
這樣舒服啊
你好敏感啊 好棒啊
不要這樣
好下賤
你好下賤
我這樣的話又會高潮了吧
其實很舒服吧
僅僅是這樣就這麼有感覺了啊
要高潮了呢
我敏感的身體
我忍不住了
不行了
高潮了
這麼下賤的人的手
讓我高潮了
高潮了啊
好色啊
高潮了他更加變本加厲了
這裡
怎樣了
濕濕的了吧
不要啊
想要我舔吧
乳頭好敏感啊
好色啊
這麼色沒有男人啊
姬子
只是很敏感 不是我好色
被這麼說雖然很不爽
真的很敏感
沒辦法控制
喂
不要啊
好色啊姬子
濕濕的了
濕濕的
濕濕的 好色啊
姬子
濕濕的啊
這裡嗎
這裡舒服嗎
聽到了吧
要高潮了
又要高潮了
不行了
高潮了
從那天開始就開始蹂躪我了
說去你家做吧
我沒辦法
-不要啊
-但是我又不能怎麼樣
他把振動棒放在我的內褲裡
我忍不住了
不行了
不行了 高潮了
最後我
帶他回了家
一回到家他就把我綁了起來
自己的家安心了吧
不要這樣啊
你再繼續的話 我告訴真知子
可以的
要高潮了吧
要高潮了
不要啊
不是很舒服嗎
這麼有感覺啊
好色啊
不要啊
-舒服吧 -不要啊
你是她的男友吧
-是的 -不能這樣啊
脫了吧
這裡
不要啊
我看看
好美啊
果然濕了
姬子
不是的
不要啊
看著哦
濕濕的
不要啊
在抖呢
高潮了啊
過來
喂
不要啊
好厲害
怎麼了
不要啊
進去了哦
好溫暖啊
不要啊
還在抖呢
不是的
自己舒服了吧
我也要舒服
我脫了哦
那個
過來
讓我舒服吧
姬子
這麼硬了哦
來吧
嘴巴好軟 好舒服
要是真知子來了很糟糕吧
好好做
好舒服
該進去了哦
不要啊
喂
是你想要的
-不要啊 -想要吧
不要啊
-不要啊 -好舒服啊
好舒服啊
不要啊
好下賤 明明是真知子的男友
很舒服吧
不要啊
喜歡吧
好下賤
不要啊
舒服吧 姬子
不行了
高潮了
-不要啊 -舒服吧
你看著
不要啊
不行了
我繼續了
不要啊
好下賤啊
不行了
過來
不要啊
濕濕的
舒服吧
不要啊
不行了 高潮了
過來
看的好清楚啊
不要啊
-不要啊 -想要吧
不行了
高潮了
要射了
射了
我知道這樣不行
但是我控制不住
我被好朋友的男友
搞的高潮了很多次
(溫泉旅館篇)
我的名字叫佐伯姬子
這天跟大學網球社團
一起過來泡溫泉
-這次是溫泉呢 -是呢
真的好棒啊
-真的嗎
-你還沒有去泡吧
我一會再去
-很舒服的 -真的嗎
好期待
她是真知子 我的好友
她很好 但是
她的男友很下賤
在她不在的時候
對我做了很過分的事情
自從那次雖然沒有見過面
-很舒服的 -嗯
你們好啊
來了啊
你也來了呢
我也過來了
那麼下賤的人來到了這裡
就這樣他坐了下來
三個人開始喝酒了
我不知道呢
明明上次做了那麼過分的事
卻若無其事地
在我們面前說著話
一小時後
真知子很醉了開始睡了
真知子
睡了呢
那個
該回自己的房間了吧
是呢
怎麼辦呢
果然
那個
跟你玩一會吧
你在想什麼呢
不行
-果然沒有穿胸罩 -不要啊
喂
還是那麼可愛的乳頭
不要啊
喂
你又來啊
-忍不住了 -等一下
真知子在啊
喂
不要啊
什麼不行啊
很有感覺吧
不是的
不要啊
耳朵很敏感吧
真的好敏感啊
不要啊
喂
但是
很敏感吧
是吧
乳頭
不要啊
這樣可以吧
我忍不住了
-不行 -我發出了聲音
要是再大聲的話
她還在啊
醒了怎麼辦啊
喂
不要啊
醒了也可以吧
-不是的 -想做愛吧
不是的
在抖呢
不要啊
沒事的
你不出聲的話 她不會醒的
我要出聲啊
-繼續吧 -不要啊
好敏感啊
不要啊
要出聲了
是嗎
不行啊
喂
結束吧
她會醒的
在她醒來之前讓你高潮吧
什麼
結束吧
喂
不行
不行啊
不喜歡做到一半吧
不要啊
沒事的
-交給我吧 -不要啊
不要啊
你很敏感很快就會高潮的
喂
我知道你的全部弱點
不要啊
喂
濕濕的
不要啊
-不要啊 -這裡吧
高潮了啊
好不甘
為什麼又被這個人渣
不能這樣下去了
我用僅存的力氣掙脫他
從房間逃了出去
我為了讓自己冷靜下來
(婦人)
來到了溫泉女澡堂
一邊泡溫泉一邊想該怎麼辦
那個時候
-找到你了 -喂
這裡可是女性專用啊
沒事的
沒人過來
不要啊
喂
有人要來啊
不會沒事
這裡
喜歡這裡啊
-不要啊 -不錯啊
喂
這裡不行啊
喜歡吧
這樣
不要啊
喂
喜歡吧
不要啊
喂
有人要來了
你這麼大聲可能會有人來哦
這裡敏感吧
不要啊
高潮了嗎
-不要啊
-僅僅乳頭就高潮了嗎
不要啊
可以吧
要是被真知子知道了很糟糕吧
她知道了好嗎
我看看
不要啊
-不要啊 -看著哦
變硬了
不要啊
喂
有人要來了
不要啊
人來了怎麼辦啊
是啊 怎麼辦啊
不要啊
這是什麼啊
這個
濕了啊
不要啊
-不要啊 -很興奮吧
脫了吧
這個表情
-還想要吧
-不是的 不要啊
不要啊
我看看
喂
不要啊
這是什麼
怎麼辦呢
不要啊
什麼
那裡不行
-哪裡 -不行
不要啊
這樣呢
這裡呢
不要啊
不坦率點我就告訴真知子
這裡
舒服嗎
不要啊
不要啊 高潮了
自己舒服好狡猾啊
讓我舒服吧
不行啊
不行
我脫了
不要啊
來吧
不要
不要啊
告訴真知子好嗎
來吧
但是
好舒服
做不是很棒啊嗎
姬子
不好好做我就告訴真知子
不行
繼續吧
就是這樣
要是被人看到了怎麼辦
沒事的 沒人會來
好舒服
忍不住了
-不行 -進去吧
不要啊
有人要來了
來吧
可以吧
這樣
要是一分鐘高潮的話
我就插進去
要是能忍住一分鐘
我就不做
我不會高潮了
喂
那說好了
要是一分鐘高潮的話
就讓我插進去
我不會高潮的
不行了
才三十秒哦
這裡吧
-這裡吧 -不要啊
這裡
濕濕的
不行了
高潮了
高潮了啊
那我就進去
不要啊
來吧
-不要啊 -來吧
不要啊
人渣
有人會過來哦 這麼大聲
你是真知子的男友啊
喂
不要啊
乳頭硬了
有人要來了哦
就是你這麼大聲才來吧
不要啊
過來
喂
不要啊
高潮了
怎麼了
高潮了嗎
不要啊
高潮了
躺下
喂
不要啊
好厲害
不行了
高潮了嗎
是吧
不是的
高潮了吧
-不要啊 -再繼續吧
不行了
高潮了
好下賤啊
-你在想什麼
-你高潮很多次了吧
要是被真知子知道了
我們是同罪啊
-不要啊
-被她知道了會怎樣啊
-不要啊 -知道了會怎樣呢
人渣
不要啊
高潮了
喂
好色啊
不要啊
我忍不住了
舒服吧
-不要啊 -要射了
-不要啊 -射了
去泡溫泉了
(大王遊戲篇)
我的名字叫佐伯姬子
那天我在好友真知子的家
兩個人喝酒
他的男友過來了
你們好啊
你來了啊
你們倆在喝啊
我就想著一起吧
很棒啊 姬子也在
大家一起吧
姬子好久不見啊
說實話我不太願意
-真的嗎
-她的男友就是個人渣啊
之前我就被他侵犯過
所以今天我也是很謹慎
但是還有一個人在
他是一個很老實認真的人
真知子還沒有那麼醉
意識還是很清醒的
我覺得今天沒有問題但是
我們玩大王遊戲吧
好啊
我的想法太天真了
-我的是這個 -我的
又玩起了奇怪的遊戲
一定要聽大王的
開始了
大王遊戲就是抽簽贏的人
可以隨意命令人
當然也有懲罰人的
-脫了
-慢慢的氣氛變得奇怪了
-好幸運 -越來越離譜了
我雖然不想這樣
我該回去晚了
我都這樣了
你自己就要回去不行吧
接著來吧
我逃不走
-我輸了 -脫了
脫了
快點
脫了吧
不錯呢
姬子胸部很大
這樣啊
好可愛啊
-我的 -我的
我的
玩了一個小時了
大王摸2號的胸部十秒
我被懲罰了
喂
不要啊
開始了
十 九
好色啊
是吧
喂
好厲害啊 姬子的胸部
好厲害
喂
好色啊
真知子有點醉了 控制不住了
就連我覺得認真的那個人
也變得奇怪了
明明說只有十秒的
-完全停不下來
-時間到了吧
還沒有
-才2秒 -不是的
喂
不要啊
-好厲害啊 -腿在抖呢
是吧
喂
摸這裡吧
不要啊
捏你
在抖呢
好可愛啊
喂
不要啊
那裡不行啊
給你捏
不錯啊
好敏感啊
喂
不要啊
怎麼樣
舒服嗎
在抖呢
好敏感啊
不要啊
不喜歡嗎
就這樣蹂躪了一分鐘
結束了吧
要是你抽到大王
說結束不就好了
是呢 下次可能你就是大王了
四個人
我還是有四分之一的機會的
那個時候就結束
我覺得很快就結束了
沒辦法只能繼續
我是大王
我完全抽不到大王
2號的耳朵讓大家舔
誰是2號
2號
開始了哦
僅僅是舔耳朵
這個可以吧
姬子
發出奇怪的聲音了哦
舒服嗎
為什麼都是懲罰我
大家給3號按摩
喂
那不是腿
那是大腿吧
嗯
是吧
不是的
舔你的耳朵了
喂
這裡也是腿吧
不要啊
喂
我總是被大家蹂躪
太奇怪了
現在想起來可能是動了手腳了
-誰是2號 -不錯呢
誰是2號
姬子嗎
好厲害啊
姬子對不起了呢
我完全成了三個人的玩具
不要啊
來吧
喂
用這個吧
不要啊
來吧
興奮吧
不要啊
好色啊
喂
不要啊
不是做愛哦
給你治療哦
舒服嗎
不要啊
放開我
喂
不要啊
聲音變大了
這裡
滑落了
為什麼這樣啊
每次都是我
要聽大王的
過了十秒了吧
對不起 我沒算
從現在開始算吧
不要啊
高潮了
舒服吧
不要啊
高潮了
開始吧
可以吧
姬子怎麼了
不要啊
我在大家面前高潮了
你高潮了嗎
不是過了十秒了嗎
我以為就這樣結束了那時
真知子喝醉了完全睡著了
真知子
-真知子 -時機剛剛好
-我就試著離開
-真知子睡了
我回去了
我的腿沒有力氣
還沒結束呢
是呢 接下來我是大王
什麼
也就是說
喂
開始遊戲了
不要啊
喂
舔乳頭很敏感吧
不要啊
喂
真的可以嗎
-不要啊 -可以 很開心的
是吧姬子
很有感覺吧
好色啊 都出聲了
不要啊
是呢
姬子很喜歡吧
不要啊
這麼有感覺啊
喝了酒的原因嗎
我已經無力反抗了
完全不能反抗了
不知道什麼時候給我下的藥
我的身體越來越敏感
喝了酒頭暈暈的
但是我真的好有感覺
舒服吧
舒服嗎
不要啊
濕濕的了
脫了吧
不要啊
好色啊前輩
我要舔了
好色呢姬子
上次我都插進去了
是嗎
不要啊
我都不知道
很舒服吧
不要啊
又高潮了呢
好容易高潮啊
又高潮了嗎
不能自己舒服 讓我舒服吧
前輩
讓我舒服吧
來吧
姬子最喜歡的
但是
還有我的
真知子醒了就糟糕了
不會為難嗎
沒事的
姬子啊
手給我吧
讓我舒服吧
張開嘴巴
讓我舒服吧姬子
動起來
很舒服
含住很舒服啊
還有呢
拜託了
來吧
前輩
好好做啊
真知子要醒了
前輩
姬子好色啊
是吧
-這邊 -她會醒的
-不要啊 -繼續吧
不要啊
一起舔吧
伸出舌頭
給我們舔吧
喂
不要啊
忍不住了
-不要啊 -姬子
不要啊
-跟之前一樣 -不行
這樣
要進去了
不要啊
-不要啊 -不喜歡就反抗啊
是啊
不要啊
那我進去了
-不要啊 -今天也進去了
進去了
不要啊
這麼大聲真知子會醒的
濕濕的
不要啊
不是濕濕的嗎
不行了
濕濕的裡面
不要啊
這麼大聲會醒來的
會醒的
不要啊
高潮了
高潮了 不行了
高潮了啊
喂
讓我進去吧
可以吧
前輩
-可以吧 -不要啊
-乳頭好挺啊 -不要啊
前輩
進去了哦
不要啊
很大吧
喂
不要啊
舒服吧
-不行啊 -舒服吧
不要啊
高潮來了
這麼大聲的話
她會醒的
幹嘛
不要啊
不行了
姬子
舒服吧
過來
來吧
翹起屁股
喂
不要啊
姬子
很喜歡吧
做愛爽吧
不要啊
-肉棒舒服吧 -不要啊
過來
好厲害
前輩
很舒服吧
不要啊
怎麼樣
不行了
高潮了
這麼興奮啊
-不要啊 -看著哦
舒服吧
高潮了
前輩
來吧
喂
不要啊
你自己動吧
最喜歡做愛了
不是的
這麼喜歡肉棒啊
摸乳頭舒服吧
不行了
不要啊
好舒服
高潮了
高潮了嗎
不行了
好厲害啊
姬子
過來
很舒服的樣子呢
-不要啊 -姬子
不行呢
前輩好可愛啊
不要看啊
不要啊
不行了哦
不行了
高潮了
要射了
可以射吧
不行了
射了
表情不錯哦
不要啊
姬子前輩
要射了
不行啊
前輩
-不要啊 -要射到裡面了
不要啊
高潮了
射了
還沒結束呢
-才剛剛開始哦 -不要啊
不要啊
我被這兩個禽獸
蹂躪到了天亮
(佐伯姬子)
(希崎潔西卡)
(原作 crimson)
(企劃 制作)
(MOODY'S )
(結束)