掰开肉穴
上次真是可惜呢
没办法留下记录
看来你也很清楚嘛
其实我不太懂...
就是"掰开"啊
要再说出掰开就掰开才行
是这样啊
我现在再问你一次
用下流的方法把肉穴张开的说法是叫什么？
掰开
对吧
我没说错吧
现在你懂了吗
不...就是掰开嘛
掰开
你现在明白它的重要性了吧
很重要
你真的懂了吗
是的，已经明白了
对吧
如你想要成一流的女优
就要明白将掰开钻研到极至才行
你认为自己是一流的女优吗
不...那个...应该算是吧
你有看过自己的肉穴吗
没有G
请看前面
现在在拍那里
我的...
咦？
下半身
你是一流的女优吧?
我的肉穴
你现在的说法还蛮不错的哦
谢谢
乳头已经露出来了哦
在我说出
掰开的那一瞬间
你就要立刻掰开
我知道了
掰开
你有舔过吗
没有舔过
为什么?
很丢脸
原来如此
那么...
掰开的三段活用法
你现在做的掰开
叫正统掰开
用双手从前方掰开的方法
这就是正统掰开
接下是最高级掰开
先用力的张开你的双脚
稍微抬起来一点
这就是最高级掰开
光是摆这样的姿势还算不下是最高级哦
3.2.1
掰开
这才是最高级
你有用心掰开嘛
我有
内裤果然湿了
对啊
我知道了
你现在已经学会最高级的掰开了
很厉害哦
真了不起
你知道什么样的肉穴掰开来才是最棒吗?
那就是...没毛的肉穴
是吗
你准备好了吗
我们开始吧
掰开
你有把你的感情灌注进去吧
接下来换点花样吧
用你的手指捏住肉穴，然后掰开来
掰开
怎么啦?
没有自信吗
掰开
怎么了吗
这样不行吗
很棒哦
你为什么马上就放开
掰开
你自己确认一下吧
很下流
是怎样的下流
肉穴掰开来很下流
就是这样
现在你懂掰开的下流了吧
现在来试试看最高级的掰开吧
掰开
这种害羞的表情最棒了
你自己可能没发现...
肉穴巳经湿答答了哦
看到自己的肉穴
被掰开来的样子
感觉怎么样
因为以前没有做过...
所以有点惊讶
那里让你惊讶了
里面的构造
只有肉穴吗?屁眼没有吗?
从来没有看过
再把屁眼掰开一点吧
怎么啦?
你的表情不太对劲哦
没有啊
你觉得很害羞吗
很害羞
比胸部和肉穴让人看，你不觉得害羞吗
这个吗...
你的胸部全部被看光了哦
现在让我看看你的屁眼
要让你看吗
让我仔细看看吧
掰开
根本没有掰开哦
要我舔吗
好丢脸哦
用力掰开来吧
掰开
你自己确认一下
屁眼上有什么东西?
是面纸吗？
刚才我有上过厕所
这是正常的生理现象嘛
可以再多保持一下吗
我快受不了了
要先擦一下吗
我看你自己来吧
这样可以了吧
你确认一下吧
好
现在继续掰开吧
掰开
感觉不错哦
有一件事很可惜
你的手指挡到了
怎么样呢
掰开来了
感觉怎么样呢
好难为情
现在改换让你的肉穴动动看吧
请把你的脚张开来
看到了吗?看到了
为什么你忘记说掰开了呢
我忘记了
再来一次哦
掰开
全部拍下来了
全部都拍了
掰开应该是要全掰开才对
要下流的掰开才对嘛
你做的很好哦
掰开的基础你现在都懂了吧
目前截止有什么问题吗
没有
那么
我们现在开始实际操作吧
请你保特掰开的状态
然后让男人舒服
感觉可能会跟平常不一样哦
试试看吧
边掰开边舔
看着这边舔
掰开
再说一次
用双手掰开
要用力掰开哦
边说掰开边做
掰开
看着这边做
看这边
掰开
再说一次
继续掰开
看这边
好舒服
掰开
要射出来了
继续
张开嘴让我看看
舌头伸出来
说掰开
掰开
怎么样呢
好厉害
靠近一点哦
再靠近一点哦
现在换拍肉穴里面吧
什么意思
把你的肉穴掰开来吧
预备
很好，很好
你喜欢吃什么
梅子
你喜欢怎么掰开呢
你喜欢什么样的掰开呢
用一只手掰开
一只手掰开吗
你不喜欢用双手吗
是的
不喜欢全部掰开来是吗
姿势太累了
原来如此
可是这样才能全开啊
你好
很好、很好
将来有什么梦想
上班族吧
上班族
想成为能掰开的上班族吗
原来如此，不错哦
再开一点
用力掰开
就是这样
远一点拍哦
掰开
怎么样呢
很难吗?
接下来用你的手指去掰
感觉怎么样呢
非常好
很好吗
你以前有做过掰开吗
没有
这是第一次吗
请对着镜头说句话吧
你好
你好吗
你想看人家下流的肉穴吗
让你看吧
想再靠近一点看吗
看不清楚吗
那就把内裤脱掉吧
看的到吗
再掰开一点吧
被人这样看人家觉得好兴奋哦
把舌头伸出来
用你的舌头舔人家的肉穴
把舌头伸进肉穴里
好舒服哦
舔我的小豆子
屁、屁股也要舔吗
舌头好舒服
好棒
把你的手指插进来
再多舔几下
流了好多下流的汁哦
你想要湿答答的肉穴吗
肉棒变的好硬
我可以看吗
再多弄几下人家的肉穴嘛
手指插进来了
插进来了
人家想要你的肉棒了
肉棒好棒...
肉棒在摩擦人家的肉穴...
大肉棒要插进来了哦
肉棒插进来了
摸人家的胸部嘛
肉棒插进来的部位看的好清楚
仔细看插进来的部位
肉棒好舒服
可以从后面插进来吗
又插进来了
肉棒好舒服
好舒服
把肉棒插进来嘛
人家会全部掰开的
人家想要硬梆梆的肉棒
再掰开一点哦
肉穴快坏掉了
快点插进来嘛
还要，人要还要
掰开的肉穴想要肉棒
把肉棒插进来嘛
拔出来了
全部插进来嘛
射了好多出来哦
早安
早
现在就请你掰开给看吧
现在吗
掰开
我还没化妆啦
想靠近点看我的肉穴吗
可以哦
再靠近一点吧
这样弄好舒服
这次就边掰开
边靠近你吧
掰开
小豆子也可以掰开吗
你可以再多舔几下哦
掰开
想看屁眼吗
好痒
可以再多弄几下哦
用力掰开给你看
再靠近一点
人家的肉穴怎么样
好想要大肉棒哦
忍不住了
把肉棒插进来嘛
人家想要肉棒
我要肉棒
掰开
像这样夹住肉棒
可以插进来吗
这根大肉棒不掰开就插不进来
龟头插进来了哦
人家会再掰的更开
要再插深一点哦
好棒
太大了插不进来
不行了
再插的更里面一点吧
好舒服
因为肉棒太大了
肉穴都掰的这么开了哦
现在可以掰开吗
现，现在吗
可是我正在吃饭哎...
麻烦你了
那...我...
我来
那我也要
请吧，请吧，请吧
真的要现在吗
就是现在
掰开
要掰开吗?
嘴巴也可以张开吗
麻烦你了
快点侵犯人家掰开的肉穴嘛
让我看你的肉穴
掰开
我可以摸吗
肉穴舒服吗
有掰开吗
可以用到极限吗
掰开来
再张开一点
掰开呢
快看到了哦
很难为情吗
好丢脸哦
好下流的肉穴啊
真下流
摸你自己的小豆子
很软吗
肉穴很软哦
再多摸几下嘛
再掰开一点啊
再张开一点
这样看的很醭哦
难为情吗?很难为情吗
直接让我看吧
可以看吗
掰开来
再掰开一点
再让我看清楚一点
肉穴，让我看肉穴
掰开
再掰开一点
屁眼动的很厉害呢
看的很清楚哦
是不是看的很清楚啊
看的到
里面很紧哦
把肉穴掰开来
肉穴掰开
掰开
觉得很兴奋吗
好厉害...
掰开
转过来这边
把脚张开
再张开一点
人家忍不下去了
人冢想要肉棒
想要吗
人家想要肉棒
那你先趴下吧
肉穴好舒服
忘了说什么啊
掰开
全部掰开了
再插进来嘛
我还要
掰开