(小鎮上的聚餐)
(難道我老婆和別人做愛了)
報告書
(前幾天 我們的公寓)
關於公寓
(說是太老舊需要裝修)
(好像是關於牆壁的裝修)
-下午就這麼忙啊 -是啊
(好像要持續半年)
話說那個裝修 我以為很短
(終於公事結束了)
是啊 沒說很久
(雖然說是很久的公寓)
有點耽誤事
沒辦法呢
(不過 關於這個裝修)
(公寓的居委會)
(大概已經知道過日程)
-順利嗎 -是的
(召集了各住戶代表)
(上週 已經處理完畢)
(工事結束後 還有慰勞會)
(讓居委會的各位聚在一起)
(在同公寓的8樓)
(居委會會長的家)
(好像是簡單的飲酒會)
對了 親愛的
今天205有新住戶來
-讓大家下午後去
-這樣啊 挺熱情
是啊
-怎麼樣 -才做了一半
辛苦了老公 加油
這樣啊
這是什麼文件夾
裝修的時候啊
-上去吧 -好 變了呢
-看不太清楚這裡啊
-這裡掉漆了
-這裡 -像這裡
這個是沒辦法的
不過這裡還好啦
總之先拍個照
感覺不少錢吧
-怎麼會
-這裡是其他的部分
看預算決定吧
水管這裡也需要裝修一下
然後這裡需要和其他人商量
-這裡已經破了
-這樣不行
-是啊 -這個要處理嗎
-會處理嗎 -拜託了
繼續 看電梯這邊
這邊應該沒什麼問題
-這次要弄的話很貴
-這裡還能堅持多少年
-能有10年嗎
-10年恐怕不行吧
-這裡到時候換吧
-是的
-本次不處理
-會便宜的嗎
-便宜-你別老這樣說
-便宜點會很輕鬆 -也是呢
不過這次不處理吧
-那窗戶呢
-會處理的 -很舊了吧
這裡有點鬆
-是吧 應該會更好 -是的
-我們繼續走吧 -好
還有這邊 牆體還需要裝修
很辛苦啊
-是啊 -不然這裡會很久
-這裡有積水
-這樣啊 很費時間的感覺
本次要看看情況
然後想怎麼處理
真麻煩
好
-感覺很多毛病啊 -是啊
-這裡要重新裝修
-不錯啊
全部都要換新
真漂亮啊
-下面也會弄嗎
-是的 這裡
牆根都會弄好的
這個得給人看啊
也太細心了
這個要給今天沒來的人看啊
好厲害啊
-話說這個需要多長時間
-2 3天吧
還有那邊單獨計算
需要一些時間
-我知道了
-不過也差不多2 3天
這裡有積水呢
-這邊地很低
-確實 會積水呢
不少水
-就是這裡 -辛苦了
-你好 -你們好
-看這裡 -好漂亮啊
-這裡需要一些時間弄更好
-謝謝
-我們會努力的 -太好了
-很不容易的
-不是已經看的差不多了嗎
-是的
-今天大概要好好拍案
-為了準備
-為了 居委會已經做好飯
問怎麼樣了
-這樣啊 -是嗎
那我們去吃點東西吧
-你坐車來的嗎
-電車哦 只是來檢查而已
-那 機會難得
-可以嗎
真是有趣啊 這些人
這些都拍了嗎
-真是的 -那麼走吧
反正已經準備好了
這個是慰勞會的時候嗎
真是敷衍吧
好痛
不錯啊
-好像不錯 -快請坐
-好感動
-只是慰勞會而已
-檢查很久了
-是啊 不過飯也好了
-辛苦了 -人真好
-久等
這個酒很好啊
來喝吧
-工作都不敢喝酒呢
-已經這個時間了
給你
感覺麻煩你了呢
-這麼多地方要修
-沒事
-有回報啊
-那要努力了
-分筷子吧 -好的
謝謝
準備得很好
-真好 -一起分吧
-這個給你 -然後這個給你
-謝謝 -沒事
-各位辛苦了
-這個給你 -這個嗎
真是的
-你自己倒啊 -是啊
-對了 -總之
那個 我做了蕎麥麵
-那個啊 每年的
-是啊
-蕎麥麵嗎
-好想吃啊 -是吧
-這個是特别準備的
-是的 -現在嗎
-是啊 -是特意準備的哦
-好體貼 -我先拿來
-需要幫忙嗎 -沒事
-太好了 -麻煩了
-真的太好了
-不過這個工事很麻煩呢
確實 只有那點預算
-我儘力
-話說我都沒接觸呢
真是的 至少看看啊
-久等了 -來了哦
-謝謝 -給你
好厲害
-真好 -好像很好吃
-雖然顏色很奇怪
-不 應該很好吃吧
-還有這個 -謝謝
-謝謝你 -謝謝
-少一點吧 -沒事 隨便喝
-今天 辛苦了
-我來
看上去真好啊
那麼今年的 幾月來着
-10月嗎 -乾杯
-乾杯 -等等
-別浪費時間啊
-難得大家久違聚在一起
這個工事也需要很久
接下來 為了順利
也要努力
-總之 -乾杯
-乾杯 -謝謝
也就這個時候最開心
-沒事的 是好的回憶
-是嗎
我沒管好他
-沒事沒事
-不過大家基本還是認真對待
-這個 -我沒事
什麼都行 可以吃嗎
-這個攝影機不錯呢 -是嗎
我都不瞭解就買了
這個很快就買了
沒和人商量
-我倒是不懂 -這個不錯
-最近買的嗎 -是啊
你很懂嗎
-我經常用攝影機
-這樣啊 -是的
-這個不錯吧 -是很不錯
-最近的來說不錯
-厲害啊
-讓我借用下啊 -幹嘛啦
-好厲害 -看啊 好厲害
-真好吃 -好厲害
-不好意思
-話說感覺你做飯很好吃
是嗎
-超厲害
-你啥時候知道的
-之前的居委會啊
-為啥你也在
這個蕎麥麵好像很好吃啊
最近都沒見
-話說你這樣沒問題嗎
-我不在意給大家做飯
真的超好吃啊
-是啊 -不可以這樣說話哦
-不要在其他人面前這樣說啊
-不過她做飯也很好吃啊
-沒問題的吧 -是啊
-是啊 -沒問題吧
-多吃點 -繼續吧
-抱歉 那個 -味道如何
-感覺 -很好吃
是嗎 這樣說好開心
超好吃啊
-好好吃 -太棒了
-湯汁不太一樣呢
-是的
-好好吃
-我考慮了這樣更好吃
-是嗎 -超好吃啊
-真的好好吃
-好吃 -好好吃
我不用了 太好吃了
-真好吃啊
-好厲害
-果然很好吃 -謝謝
-不過 你們真的辛苦了
-沒有沒有
-感覺我只是看著而已
-就是這樣啊
-多虧了你們
-一口乾了吧
-好厲害 -好能喝
不好意思啊
-好能喝 -你也請
-喝吧 請
-沒事的
喝了吧
快喝
-快喝啊 -不好意思
你們還是厲害
不好意思 謝謝
不用 我等下還有事
沒事 就一點酒
大家難得聚在一起
等下也很快回去了
-真是的 -沒辦法
那恭敬不如從命
我可要喝了
-喝完前多聊聊啊
-這樣啊
-不然頭都暈了
-一點酒而已
不過真是辛苦了
-差不多就是這個數吧
-先把這個放一邊吧
-這個應該沒問題吧
-話說 大家
-還有其他酒
-還有嗎 -是的
-還有什麼 -威士忌 燒酒
這麼多 真好
-這樣啊 -喜歡什麼呢
話說 蕎麥麵還有嗎
-真好啊 -看這個
-還有嗎 -有
-那去拿吧
-這個應該可以吧
-這樣啊 -差不多就是這樣
-是個大工程啊
-總之麻煩你了
拜託了
-總之 麻煩了
-沒事沒事 -蕎麥麵來了
-給你 -今天隨便喝
-大家都要喝 -太多了吧
-這個要加一點
-什麼東西啊
度數很低吧
快喝
-機會難得 -喝吧
-燒酒不錯 -是啊
好舒服
-隨便喝 -是啊
頭好暈
-給我點 -燒酒嗎
-燒酒 -燒酒嗎
-不好意思-麻煩了
不過 喝了感覺好多了
-這個可以隨便喝
-好喝吧
-當水喝 -感覺如何
-好吃 -真的嗎 太好了
-他老說沒什麼味道
-真的嗎 -真的會說的
-我們不覺得 -你會說嗎
-會說嗎
-我才沒有
-會說 好過分- 沒有啊
-不過 吃過她的
-因為她太厲害了
只是誇一下而已
-但是你的我也很喜歡
-說啥呢
-你都沒說過 -是啊
你可真會講話
-不過我很擔心啊 -是嗎
-這樣很可憐啊
-不是的
之前也是這樣的
我只是感覺還好
是嗎 我可不這樣覺得
-外面的都很難吃
-確實是這樣的
而且外面很貴
-很貴嗎
-不過要是進公司的話
-也不貴吧
-你有好好工作嗎
-不過 -沒辦法
-他只是喜歡吃便利店的吧
-不好 -我一個人住沒辦法
-男人一人住就這樣 你懂吧
-你女朋友呢
-是吧 -我沒女朋友啊
再來點喝的
-繼續 -這是什麼
好多 沒事吧
-這個好好喝
-對吧 是很好喝吧
-真好啊
-我感覺沒問題
-怎麼了 你不喝嗎 -但是
不喝威士忌嗎
-不用 沒必要啊
-來啊
-繼續喝啊 交流感情
-怎麼說呢
-隨便喝 -快喝吧
-蕎麥麵 -超好吃
-我還要
-還有哦 -夫人做的真好
-真好啊 -超好吃
經常吃她的飯嗎
是啊 經常見面
-不學習下嗎 -幹嘛這樣說
-很麻煩 -試試啊
-可是很好吃啊
-來幫我忙
-我不用去嗎 -沒事
繼續喝
-好厲害 -又要喝嗎
-沒事沒事
-數字上 我會儘力減低的
-是啊
-是不是有放鬆的感覺
-你要威士忌嗎 -好啊
什麼都能喝
-不要燒酒嗎
-我什麼都能喝
-給你 -太好了
-好好吃啊 -太豐富了吧
-真好啊 -吃吧
我也要
-你喝嗎 -不用了 -來
多喝點
-這個 好像很不錯
-是啊
-感覺能負擔吧
-沒問題的啦
麻煩了
我都沒什麼記憶了
喝吧喝吧
-這個不錯啊
-話說能一口乾嗎
但是
-我酒量不好
-沒事的 這點而已
但是
好好吃啊
-這個沒問題吧 -是吧
就這樣定了
-好好喝 -是嗎
你喜歡酒嗎
-你喜歡嗎 -我 一般
-平時喝嗎
-有時候晚上和他喝
關係真好
-是嗎 關係好嗎
-很親密啊
-是吧 -是吧
-這個怎麼樣 -還可以
你沒事吧 喝了好多
醉了吧
完全沒事
-喝了不少吧
-你不是酒量好嗎
-沒事嗎 -沒事的
-家反正很近
-不是這個問題
-不過我休息下
-我等下可以帶你回去
-別擔心 -今天要多拍照
你說資料嗎  隨便拍
-好奇怪 -奇怪嗎
-拍照而已 -是吧
-在拍嗎 -在拍啊
好好吃 真的
-好開心 -是啊
-這裡我看看 能不能節約下
-但是這個
我覺得多花錢也沒事
這個很重要啊
-雖說如此 -安全才是
-是啊 不能太奇怪
我知道你很厲害了
-不過 要是繼續裝修
-應該能解決
反正我覺得沒問題
你在拍哪呢
不是啊 不是的
我在拍大家啊
沒有拍什麼奇怪的
別怕啊
-你要這樣說嗎 是嗎
-雖然很在意
-你很在意嗎
-因為就在面前啊
-夠了夠了 -什麼
抱歉啊
-不過還不錯啊
-應該順利嗎
-真是的 -沒問題吧
-話說你為什麼突然搬過來
-因為以前
-是這樣嗎
-外面不太好
我選房間很嚴格
-為什麼呢
-不過我之前經常搬家
-謝謝 -麻煩了呢
-確實
-來這裡就好好相處吧
話說這個裝修
是怎麼提出的
-這個 很早之前
-大家決定的吧
-很需要裝修
-而且我看網上也有人提過
-你會看嗎 -是啊
-我不看 -我經常看
-真的嗎
-是嗎 -網上能看到嗎
-能這樣嗎 -是啊
話說我超崇拜你的
別搬走哦
別這樣說啊
-現在不是重要話題嗎
-嚇到我了
你這個單身的
-幹嘛 -好奇哦
-幹嘛這樣啊
-有什麼關係
-話說理事會的視頻要保存好
-是啊 不能弄沒了
-我知道哦
-你知道的吧
你們好奇怪
-有什麼關係呢
-討厭
我才沒有
-話說 你沒什麼欲求嗎
-有啊
-有啊 -那你如何發洩
-哦 你有老婆 -不然呢
-再來點 -這個嗎
不過 那個
那個 你是 上田嗎
-很醉了吧 -是嗎
-看得出來嗎 -是啊
怎麼 看不出來嗎
-乾杯 -我也乾杯
-乾杯 你沒事吧
-沒事
我都不記得這裡了
很醉啊
-沒事吧
-不過好久沒這樣了
是啊
沒問題吧
話說 這個
你幹嘛啊
我沒碰啊
-等等 -碰到了
-碰到了 -放上去啊
-就這樣啊 -放上去了
-好厲害 -這個 像這樣
像這樣 倒上去
-你好厲害 -等等
-不過 這樣沒問題嗎
-也是哦
-別這樣 -沒事的
-真是的 -夾住啊
-沒事沒事 -你幹嘛啊
夠了啊
-好厲害 -皮膚好白
-不過 你老婆也可以吧
-是啊 可以啊
-應該可以 -好大
-你幹嘛啊  -真是的
好大
等等 你幹嘛啊
失禮了
-你們太醉了 -是啊
幹嘛啊
乳頭 在這裡吧
-你好奇怪 -不可以哦
不可以
-是嗎 -我的乳頭來 看
我有點醉了 這樣呢
-拍好了 -好厲害
-好厲害 -好色哦
-我說了很敏感啊
-等下大家
-為了氣氛更好 來點遊戲
-遊戲
-現在嗎 -現在啊
什麼遊戲
等等
-沒事吧 -沒事
-他好像
-很醉了 -沒事吧
-喝了不少啊
-什麼好呢 -開始啊
一次遊戲 什麼啊 這個嗎
-幹嘛 -又不是當醫生
-我說你 -真是的
這種事情悄悄說啊 對吧
-這個脫了吧 -不要
-繼續喝
太醉了啊
-抱歉抱歉 -好厲害
-繼續 -我脫了啊
-好厲害 -會長身體好厲害
很喜歡吧
在動 居然在動
哪有這樣的
-好厲害 -看 -好厲害
-好厲害 你呢
-我倒沒這麼厲害
-不過也很厲害吧
-沒有沒有 我會輸的
-看看吧 -你老公沒問題吧
-怎麼了 -沒回來呢
-不去看看嗎 -去看看吧
-身體不舒服吧
-喝了很多啊
-是啊 -感覺 好了哈
我也試試吧
-什麼好呢 -沒問題吧
-這個 怎麼辦好呢
-不過有其他玩法
-什麼什麼 -等他們
-等他們回來吧
-有什麼關係
-玩遊戲沒辦法
-來喝吧 -我好醉了
繼續喝 繼續難得
-最近要開始忙了
-辛苦了 -沒辦法
不過你們人太好了
回來了
-回來了 -暈倒在廁所了
好熱 好熱
沒事吧 讓他躺下吧
-是吧 躺下吧
-沒事吧
-還好 -休息下
-請 -這個不是水
-是酒啊 -躺下吧
-真是沒辦法 -沒辦法
就這樣躺着嗎
等下送回去吧
不容易啊 好辛苦
-大家到齊了吧 有遊戲
-是的 有遊戲
-什麼什麼
-比如這個
等等 你要脫嗎 這裡嗎
-不得了啊 過去點吧
-玩過嗎
-我有過
-不要讓自己被看到
-不要被看到 -開始吧
-你情緒很好啊
-還好吧 -很厲害啊
-真的這樣嗎 -是的
就是這樣翻面
-這個還要脫嗎 -不是吧
留一件吧
那個
-太近了吧 -那背面呢
等等 背面
-好厲害 -很熟練啊
-我沒有這樣過
-不是很熟練嗎
-你很喜歡這樣啊
-也沒有吧
好危險
看得見一點
-沒事吧 -看得見啊
-看到了啊 -看到了好嗎
你這樣我要跑了
-討厭 看得見
-不得了
-沒有擋住
-可能尺寸不合適
我有點反應了 好危險
-不得了 -這個呢
夫人 這裡 有什麼呢
-討厭 -沒事吧
-不錯 -太好了 這個
好有趣
-話說 -女的也可以吧
你說什麼啊
-不要啊 -擋着的啊
擋着有什麼關係
看不見吧
她們
-沒事的 -不好吧
-有什麼關係 -總之
不要不要
不要
-秋子 -等等
-秋子去吧
-來猜拳決定吧
輸了脫
那猜拳
石頭剪頭布
再來一次
石頭剪刀布
不過剛你示範過了
那就你除外
-再來 -石頭剪刀布
再來一次
-還沒好嗎 -贏了
石頭剪刀布 再來一次
-會長啊 -討厭 好害羞
-很激動啊 -好快
很擅長啊
-等等 -太厲害了吧 我拍
好厲害啊
等等 拍照幹嘛啊
該你們了啊
石頭剪刀布 再來一次
-來了 -該她了
不得了 好期待
-還要拍嗎 -沒事的啊
-怎麼辦好
-裙子脫了
-反正沒問題吧
-但是
-什麼啊 -沒事的
-脫了吧 -脫了好
-這裡擋着 -等等
-不要 -擋着的 沒事的
可以你用兩個
-不要 -脫了吧
等等 別對著啊
-好厲害 -有什麼辦法
-好厲害 -給你兩個
沒有在看哦
-等等 -沒事的
-裙子 看不見的 -這樣呢
-衣服 -衣服弄上去點
-討厭 -不得了啊 這個
好厲害
-好厲害 -別看了
絲襪脫了吧
雖然 有點色
不過
-不好吧 -看不見的
-不要啊
你猜拳輸了啊 必須啊
不要看
要脫嗎 不用吧
等等
-沒事吧 -很好
-等下記錄發我
-我說
男人的小秘密
很好
好厲害
-這樣就行 -沒問題的
-這可以可以吧 -手呢
-肚子夾住嗎
-手鬆開
-很好 -這個好有意思
-好色 -好厲害啊
不得了
-好厲害 -轉一次吧
為了不讓大家看見
-什麼意思
-轉過來點
很好 看到屁股了 沒事吧
還好老公不在
-手擋住沒意義了
-別用手擋住
不要 好害羞啊
-有什麼關係 -真是的
-沒事的 -好害羞
這個 沒事吧
-沒事吧 老公 -倒是活着
-那搬走他吧
-可以嗎
-是呢 -讓他不要多喝了
-沒事吧 能抬着他腿嗎
-沒事吧
起來啊 老公
-打開門 -開門嗎
沒事吧
-沒事吧 -哪裡 -這邊
和我們家不一樣呢
真是的
-不過你好厲害 -是嗎
表現得不錯
-但是不要繼續了
-隨便喝啊
繼續啊 繼續喝
-那你呢 -我也喝
-那麼 -可以嗎 謝謝
好辣
-來 -乾杯
這個不錯
感覺要被生氣了
不過我是有酒就喝
-太好了 你做的
-第一次這樣
-但是很熟練 -是嗎
-其他人都不太行 -是嗎
-我不想被看到 -是嗎
不過 真的很不錯
幹嘛啦 真是的
反正就我們倆在
-但是 你在拍嗎 -是啊
討厭 不可以 等等
-別碰啊 -等等
-歡迎回來 -你們好近
-在問剛剛的感受
-問 感覺怎麼樣
-好親密哦 沒事吧
-沒事沒事
-沒做色色的事吧
-你這開了 -我剛去廁所了
-好厲害 -他睡着了
-是嗎
-話說她好厲害啊
才沒有
-練習過吧 -才沒有
而且我不擅長喝酒
很少喝
-是嗎 繼續喝 -不要啊
-回來了 -辛苦了
怎麼只穿內褲
-只穿內褲嗎
-不行嗎
-你這是什麼 -沒事的
-沒事吧 -錯覺
-什麼都沒有
-怎麼這麼近
-大家都做過了 該你了
-我不想這樣
-很有趣 -有趣嗎
只有做了呢
-這邊請 -屁股可以嗎
可以啊 來吧
快來
-要脫裙子嗎 -是啊
-不然不公平啊 -是啊
-不能你例外 -很好
但是
-我要拍 -不好吧
不是吧
-快來 -真是的 好害羞
好厲害
好色哦
真是的
這樣不好吧
看到了 沒事的
會刪的
現在是烘托氣氛
-絲襪沒有的話
-感覺很色
穿絲襪更色
-但是 -為了更健康
還要脫絲襪嗎
-害羞吧
-害羞啊大家在看
在看哦
-別這樣啊 -別拍好嗎
-沒有啊
-過來吧 -等等 不要啊
-等等 -別這樣啊
-但是 -這樣沒問題嗎
開始吧
夠了啊 理事長
-襯衣 -捆一下
好厲害
-好色哦 -這樣沒問題吧
這個 好色啊
-討厭 -幹嘛呢
-快點 -這人一直盯着呢
-怎麼可以這樣
-完全沒有看
沒事沒事
加油
-轉一面 -預備
-什麼意思 -再來一次
-再給你一個
-加油
左右換
-不可以這樣 -是嗎
-別看到啊 -看到了
不行 我做不到
-因為穿著內褲所以緊張
-這樣啊
內褲脫了吧
這樣就不緊張了
沒事吧
-加油 -不要啊
-自己能做到嗎 -自己
-沒事的 -但是
-要脫嗎
-機會難得 -沒事吧
這群傢伙在做什麼啊
-好厲害啊 -真不错啊
今天真有趣
-好厲害 脫了啊
-看到了
-看到了 - 但是
-不要這樣啊 -沒事的
再來一次
好厲害啊
接下來 放旁邊 轉過來
-一個 -一個嗎
-一個嗎 -別轉過來
-會被看到啊
-沒事的
-這邊 -那這個吧
我說
-真是惡趣味 -真是的
-來這裡拿 -蹲下
-蹲下 -對
可以轉過去嗎
側着
不要 一直在看啊
-我能轉過去嗎
-可以 他盯着呢
別被看到
-不要啊 -反正也看不見
-不要啊 -好色啊
真的好色啊
-太惡趣味了 -不要啊
-真的是 -幹嘛呢你
-你這樣她老公會生氣的
-也是哦
-我回去了 -不錯
好厲害
-穿好吧 -可以嗎 -可以
擋住哦
-你喜歡吧
-才沒有啊
你想看吧
等等別這樣啊 別拍了
-沒事沒事 -真的好害羞
討厭
-那繼續擋着吧 -不要
-不要 -擋着
看到屁股了
-看到了 -你幹嘛
是什麼樣 我試試
怎麼了 碰到了嗎
好難啊這個
-你看到什麼了吧
-看到了 -看到了嗎
-再來一次 -再來一次嗎
-看到了嗎 -是啊
-這個好難啊
-好厲害 -不錯吧
等等 別拍啊
-看得見 -有點硬了
-別這樣啊 -討厭
-等等 幹嘛 -上面看得見
-好害羞 -看得見
-好危險 -看
太近了 不要
-不得了 -太近了啊
沒事吧 不舒服嗎
-怎麼了 沒事吧
-去廁所吧
-帶過去吧 -走啊
不得了
好危險
看到屁股了
-走吧 -沒事吧
沒事吧
走吧
這邊這邊
總之 先
要吐嗎 能吐出來嗎
-不行了 -能吐出來
-好噁心 -噁心嗎
-要吐嗎 -快了
-不行了 -要吐了嗎
-想吐嗎 -坐下吧
-坐下
想吐嗎
-坐下吧 -小心點
-坐好吧 -坐好
坐著好點嗎
謝謝 沒事了
-沒事吧 -喝太多了吧
你 這是幹嘛呢
-沒事吧 -沒事
想吐嗎 給你揉揉
-好難受 -難受嗎
像這樣 可以吧
好大啊
這樣好點了吧
-這樣不好吧
-作為負責人
-我要看看工事
-什麼什麼
-好大 -看啊
-別這樣 -不好吧
-看看
要檢查一下工事對吧
等等
-好厲害 -這個好厲害
-不錯啊 -是啊
-這個是真的嗎 -好厲害
-好厲害 -夫人啊
-夫人 -幹嘛
不得了啊 這個
-你喝太多了 -沒事的
沒事的
-沒事的 -我說你
-這樣不可以吧
-沒事的 她醉了
好熱
-這個不好 -你幹嘛啊
-這個 好厲害
-不可以啊
-別這樣啊 -沒事的哦
沒事沒事
我都看硬了
看看她胸啊
-沒事吧 -秋
秋 好危險
小心點
-不要這樣 -好像感受到了
下面什麼樣了
沒事的
-沒事的 -不可以 不要
確認一下積水
-不要這樣 -沒事的
有點水
-有點積水呢 -興奮了嗎
好像是呢
看啊 這裡
這個 看 濕濕的
好厲害
弄出水了 好厲害啊 看
看 有水
不要啊
幹嘛啊 不可以
好厲害
好厲害 好濕
-看 好濕 -不要啊
-沒事的 -要弄乾淨積水
不要這樣
沒事的
還想吐嗎
-幹嘛啊 -想吐嗎
好厲害
沒事的 沒事的
-怎麼了 沒事吧
-等等
舒服了嗎
這裡好厲害啊
-快來 -不要啊
好厲害
-看 -不可以啊
好舒服
你們幹嘛啊
好厲害
這個好厲害
我來夾住吧
像這樣 夾住
-有點難 -像這樣
好厲害
這樣舒服吧
來夾住
沒事吧
好厲害
好舒服
-停不下來 -繼續
接下來 作為工事負責人
-好厲害 -不要這樣啊
-幹嘛啊 -好舒服
好舒服
這個不得了
很好
好厲害
-這個胸部 不得了
-不得了
幹嘛啊
噁心嗎
-不要繼續了
-噁心嗎 沒辦法
誰讓你喝這麼多
像這樣
等等 沒事吧 夫人
-過來吧 -濕的嗎
不要
看看吧
夫人 這裡
這裡 好厲害
-好濕啊-是啊
看看吧
-是啊 -那麼
脫了吧 脫了
脫了吧
快點弄好
要處理積水呢
確認一下
-這個 -不得了
-夫人這 -好淫蕩
確認積水
要弄弄乾淨呢
-是呢 -好厲害 -不要
好濕啊
-不要這樣 -好厲害
沒事吧 夫人
-來 -好厲害
-什麼 -好厲害 這個
有水
好多積水
-好濕啊 -是啊
好厲害
-好厲害 -好濕
-舒服嗎 -好濕啊
機會難得
積水要處理 好厲害啊
好厲害
-不要 -好厲害
等等
-好舒服 -好緊啊
-這有反應嗎 -好舒服
-好厲害 -好厲害
好舒服
好厲害
-不得了 -兩根進去了
沒問題吧
夫人好多水啊
好厲害
好淫蕩
不要
好厲害啊
好厲害 好濕
好舒服
夫人 好濕啊
要射了
射出來了
-沒事吧 -沒事的
等等
-去洗手池吧 -快走
-這邊 -好危險
沒事吧
吐出來吧
好厲害
好多水啊
要不回去吧
好了嗎
好厲害
-等等 -這個不可以吧
-沒事的 -不可以吧
-沒人知道的 -不可以
這裡這麼濕 插入吧
等等 不可以 有人來了
快穿好
快點快點
-快點穿好 -別被看到了
-快點 -快走吧
沒事吧
在這裡睡着了嗎
-沒事吧 -沒事吧
-他醒不來了吧 -沒事吧
-這樣沒問題吧 -沒事嗎
-我說 -沒事吧
-沒事吧 -來 夫人
-坐下來 -好危險
躺下來
-沒事吧 -老公 沒事吧
-好厲害 -老公 沒事吧
-老公 -他沒事的
-沒事吧 -還想吐嗎
好點了嗎
-不要
-不要在她老公面前這樣
-不可以 -就一下
不要 幹嘛啊
-這裡 -真的不好啊
-就一下 -不可以啊
她老公還在 不行
所以說 真是的
-看啊 -讓他們休息會兒
-也是呢 -去喝點酒吧
-讓他們睡會兒
-那我過去了
好厲害
真好
-看到了 -別看啊
-你讓我看到了
-我在練習啊
-看到了啊 你這
看到了啊
看到了 真是的
別這樣
看得見
-別這樣啊 -但是
-你也繼續 -我怎麼辦
來和我一樣
過來 不會被看到的
好吧
-開始吧 -但是
沒問題的 來吧
等等 你頂着了
-幹嘛 -頂着了啊
-不是啊 - 你故意的啊
-沒有啊 -你頂着了
在動啊
-在動 -有什麼辦法
我在弄衣服呢
-不是的 -好認真啊
夠了啊 不要啊
-討厭 -小健啊
-你這樣很奇怪啊
-夠了
-預備 -1 2
看
-這個不錯 -很難嗎
-繼續 -兩個嗎
-兩個 -1 2
-你這樣太緊張了
-為了不緊張
等等
-確實 -內褲不需要了
-我都不穿啊
-哪有這樣的 -我來幫你
你看怎麼樣好
要我幫你嗎
-怎麼樣好 -幫幫我
-這樣不好吧 -不得了啊
你都硬了啊
-被發現了 -是啊
來吧
-別這樣 -脫啊
就這樣吧
-好厲害 -開始吧
-就這樣嗎 -開始吧
1 2
看到了什麼
-再來一次 -再來一次嗎
1 2
-太快了吧 -怎麼樣
擋住了
不行啊
很難嗎 兩個
拿走一個吧
另一個也拿走
開始吧
-這個脫了吧
-等等 不可以這樣
-這個 要不脫了吧 -不要
不錯 能好好工作
-什麼 -來脫吧
-等等 -不要啊
不得了
3 2 1
-好厲害 -不行啊
這不行吧
-不行 -繼續吧
-再來 -脫了吧
-幹嘛 -大家一起來
1 2
-看到了 -看到了啊
-看到了 -看得見啊
怎麼樣 1 2
-好害羞 -來交換啊
-看得見 -交換啊
這裡的 對
-我說 -這樣不好吧
-這樣不方便 -來
1 2
要擋住啊
真是的
好厲害
-好厲害 -不錯
-你情緒很好啊 -背面也來
-背面嗎 -背面也來
轉過去
很好
再來一次
-轉一圈 -很好 停下
等等 幹嘛啊
-不要 -好危險
不要不要
好危險
-來 -沒事的
沒事的
-不要啊 -沒事的
-幹嘛啊 -這群傢伙
-不是酒嗎 -是酒啊
但是你渴了吧
-不行了 -你休息吧
-累了吧 -對吧
真是的 我的裙子在哪
-給你 -謝謝
-不過 不需要了 -什麼
怎麼了
-喝了不少吧 -不難受嗎
難受吧 不難受嗎
-沒事 -要不躺着吧
-噁心吧 沒事嗎 -沒事
-沒事吧
好燙
-好燙 發燒了嗎 聽心跳
-不要 幹嘛啊
-摸什麼啊 -來放鬆一下
-喝了不少 -是啊
-好熱 -等等
-等等 -幹嘛啊
好熱 這個脫了吧
-不要 -沒事吧 -不要
不要拿走
沒事的
解開胸罩吧
-不要 幹嘛啊
-解開吧
-不要 被看到了
-沒事的
-這個呢 -不要啊 這個
這個剛放了東西了
-不要 -手指好長
好厲害 能夾住
-好厲害 -不要啊
-不可以 不要 -沒事的
-不要 -好粉啊
-不要 -好厲害
-看手指 -不要
不要
-難受嗎 -難受吧
-看到乳暈了 -不要
-看 乳頭 -不要
-不要 -好厲害
-好厲害 -什麼罩杯啊
-好厲害啊 -不要
幹嘛 不要啊
不要啊
沒什麼不可以吧
好厲害 乳頭硬硬的
求你了 不要 不可以
好厲害啊
不要啊
-不要 -怎麼樣
不要
好厲害
你很有感覺吧 現在
-不行了 -這裡
-不要 -沒事的
會很舒服的 沒事的
擋着的 沒事
-好厲害 -不要啊
不要啊
好厲害
等等 不要啊
不行了
你說哪裡
-好厲害 -過來
-好大 -幹嘛啊
-沒事的 -沒事的
等等
-看這裡 -不要
-不要 -怎麼樣
-轉一次 -1 2
-等等 -開始吧
乳頭這樣 怎麼樣
不過 好慢啊
-這樣看得見 -沒擋住啊
這樣啊
-自己在摸呢 -我擋着啊
肯定是在自慰
我也覺得
轉一圈 1 2
1 2
-休息會兒吧 -不要看了
不要這樣
-不要 -再來一次
1 2
-這個決勝負 -1 2
看到了啊
-看到了 -不過也可以吧
-再來一次 -最後一次
你可以的
1 2
真是的
不可以 沒有好好拍啊
再來
再來啊 擋着上面
-擋着上面 -不要啊
1 2
幹嘛啊
看得見啊
-沒事的 -可以了吧
-有什麼想擋住的
-不要
-不要 -哪裡呢
哪裡呢 怎麼樣 讓我看看
這怎麼樣
你想擋住臉 還是胸
-還是這裡 -不知道
不知道嗎 太害羞了不知道嗎
姿勢好厲害
這裡 要檢查一下
-檢查一下 -檢查
不要啊
好厲害
怎麼了
-這裡嗎 -不要啊
不要這樣
-不要 -怎麼了
那是要停下嗎
還是不停下更好呢
怎麼辦
你說一下 怎麼辦好
好厲害
-陰蒂 怎麼樣
-不要這樣
-很敏感啊 -好厲害
不得了
-手指進去了嗎 -好濕
-好厲害 -不錯啊
好像不錯啊
好濕啊
不要插進去
好厲害
很好
看得好清楚
-這樣嗎 -不要 要去了
-不得了 -不要啊
很舒服嗎
-好厲害 -不得了
-不要 -看啊 這裡
好厲害啊
不要
光是自己爽
來
-這準備好了嗎
-這也準備好了
好大啊
是嗎
就是這樣
等等
-這樣沒問題吧
-等等 不要
等等
不可以啊
我老公回來怎麼辦
-沒事的 -等等
-等等 -沒事的
-不要啊
-被看到了怎麼辦
-沒事的
大家會保密的
來 沒事的
沒人看到的
別怕
-來吧 -不要
-來 -沒事的
沒事的 發現
沒事的 沒事
放心
好舒服
好厲害
太舒服了
好舒服
插好深
好厲害
好厲害 好舒服
-舒服吧 -好厲害
看
好厲害
好舒服
繼續
-很好 -這邊來
好淫蕩
-好厲害 -好色啊
沒事的 擋着的
好舒服 好厲害 深一點
-很好 -就是這樣
來剪刀手
兩根肉棒 很好
要含住哦
-很好 -來握住
好厲害 很好
-好厲害 -好舒服
很好
-好熟練 -好響
-好厲害 -不得了
太舒服了
-好熟練 -好厲害
你喜歡肉棒的吧
喜歡嗎
喜歡的吧
自己在動啊
好厲害
-不要 -來乳交吧
可以吧
等等 幹嘛
不要啊
-好厲害 -經常這樣嗎
-你經常這樣嗎
-胸太大了
-不行了 不可以 -好厲害
-不要 -好厲害
-好舒服 -來夾着
好厲害
-全部在動 -好厲害
好舒服
好厲害
-好厲害 -不行了
好舒服 胸好大
-經常這樣嗎 -才沒有
-感覺怎麼樣 -超讚的
胸部太大了
是啊 好厲害
-不行了 -要射了
-要射了 -不可以
-不要 -要射了
好厲害
-不得了 -射了好多
-不得了 -真是的
怎麼樣
怎麼樣 舒服了嗎
-射了好多 -好多啊
好臭 幹嘛啊
沒事 有點水
有點水 弄乾淨
弄好了
太好了 好舒服
-我老公回來了怎麼辦
-不會的
-不得了 -好厲害
-等等 -好敏感
-不行了
舒服嗎
-那個 -怎麼了
-什麼 -來
-等等 幹嘛 -要插入
-等等 不可以 -沒事的
沒事的 看不到的
-不要 -沒事的 沒事
-擋着的 -擋着 沒事的
好熱
好厲害 好舒服
這麼舒服嗎
舒服嗎
-不行了 -好舒服
不行了 好舒服
好大 不行了
-大嗎 -夫人 我大嗎
怎麼樣呢
-不知道
-你知道的吧 大和誰比
-和誰比啊 -不要
-我不行了 -對吧
不行了 要去了
要去了
-好厲害 -好厲害
-不行了 不要出去
-不要出去嗎
-不要出去 -是嗎
好厲害
-好舒服 -不行了
-不行了 -舒服吧
-不行了 -好厲害 好多
-這是什麼 -進去啊
不插進去會有更多的
-好厲害 -也許還有
-舒服嗎 -不行了
不行了 要去了
不行了
好厲害 好多
好多啊
快 起來
-好厲害 -不得了
-榻榻米好濕啊
-等下要打掃
-沒事的吧 -幹嘛 好舒服
-舒服嗎 -好舒服
我也很舒服
-怎麼樣 -好厲害
這裡嗎
不行了 要去了
好厲害
弄好髒 好厲害
-好濕啊 -都會滲水了
-這個工事 -交給我吧
好厲害
-真舒服啊 -是吧
好厲害 繼續
不行了 好舒服
好厲害 好多水
-經常這樣嗎 -好多啊
-好舒服 -真的嗎
-好舒服
-舒服嗎 -好舒服
-看得好清楚 -不行了
好厲害
-不行了 -好厲害
插好深
好舒服 不行了
好厲害
-好厲害 -嚇人啊
沒事吧
好厲害 好多水
好厲害
-好舒服 -舒服嗎
-夫人 -肉棒好舒服
要去了嗎
好厲害 插好深
不行了 要去了啊
擦擦啊
-好厲害 -不得了啊
攝影機不能弄濕
沒事了 好濕啊
真是的 好濕
自己來
好厲害
舒服嗎
好濕的小穴
-好厲害 -舒服嗎
-舒服
-繼續 -繼續嗎
我還要肉棒
要去了
好舒服 來含住
好厲害
好厲害 好舒服
好舒服
不行了 要去了
-等等 -不行了
-好厲害 -好危險
-這個房間
-該換榻榻米了
-太濕了 -是啊
-怎麼樣 -好舒服
好厲害
-不行了 好舒服
-肉棒很放鬆
-我的小穴舒服嗎
-太舒服了
-怎麼樣 舒服嗎
-好舒服 -是嗎
好厲害 要去了
好厲害 好舒服
好厲害
-不行了 -忍不住了吧
繼續來
要去了
不行了
好厲害 好舒服 要射了
太舒服了
-好舒服 -舒服嗎
不行了 好舒服
太舒服了
怎麼樣
好厲害 好舒服
要去了
是嗎
忍一下
-怎麼樣 -好舒服
好舒服
-要去了 -好舒服 要射了
-可以射嗎 -要射了
不行了
好
胸部好舒服
射我胸上 像剛剛一樣
-要去了 -好舒服
要去了
-不行了 好舒服 -要射了
-好厲害 -好多
這是幹嘛 不得了 等等
不行了不行了
-不行了 好舒服 -好厲害
好舒服
-這樣沒問題吧 -也許
-話說去看看他們吧 -好啊
-半天都沒來
-可以嗎
這裡 要弄乾淨
好舒服 射了好多
-舒服了嗎 -好厲害
-接下來 我插入可以嗎
-你也要嗎
-對她太過了吧
-那去那邊看看吧
如果真的不舒服的話
需要放鬆呢
那個 多謝款待
走吧走吧
打擾了
幹嘛呢
已經開始了
幹嘛啊 理事長
她老公還在旁邊呢
好厲害
不錯啊
厲害啊
老公死了嗎
我他媽怎麼沒醒啊
在睡覺啊
好厲害
理事長超爽啊
危險危險
好厲害
不錯啊
理事長 很喜歡啊
好厲害 不得了
不得了
不要啊
很好 不錯啊
不行了
-肉棒 -你幹嘛
-不可以用嘴嗎 -不要
那就下面的嘴吧
理事長 要插入了
不要啊
好色啊
不要
不要 理事長
-繼續 -不要啊
我說 你幹嘛
等等
別亂來
看
插進去了
你幹嘛啊
等等 不要啊
不要啊
-等等 -快停下
-危險 -吵死了
老公睡着了嗎
等等
快來
來
-好厲害 -不行了
別弄醒了
這種事情 被老公看到怎麼辦
-不要這樣 -被看到不好吧
忍不住了 好厲害
我說 能讓我參加嗎
-吵死了 -沒辦法
-繼續
可以的吧
很好
含住啊
好厲害
-好厲害 -不得了
-好害羞 -好厲害
好厲害
等等 好害羞啊
快點
-快停下 -好厲害
不錯吧
很喜歡吧
-不要 -好香
好厲害
還在睡呢
不行了
好厲害
不行聲音太大了
小聲點
-小聲點 -嚇死了
快擋着臉
-快擋着 -幹嘛啊
擋着就行了
擋着吧
-沒事的 -這樣看不見
-沒事的 -老公睡着了
是老公哦
不行了 要去了
好厲害
沒事吧 站得起來嗎
好危險
等等
好舒服
不行了
-不行了
-沒事 在說夢話
-應該沒事 -嚇死了
快點
很好 深一點
-不要 -聲音會被聽到的
聲音好大
-小心點 -過去
好厲害
不行了
好舒服
不行了 好害羞
好厲害
-好厲害 -不行了 插好深
不行了
這是幹嘛
再來一次
插進去
自己放進去了
好厲害
不行了
不行了 太激烈了
夫人 太大聲會被聽到的
但是 好舒服
-夫人 舒服嗎 -恢復
舒服嗎 夫人 自己動
好厲害
-插得深嗎 -好舒服
很深嗎 看攝影機
裡面好舒服
好厲害 一起剪刀手
-剪刀手嗎 -好舒服
-舒服嗎 -好舒服
好厲害
還有一根哦 看
還有一根 來 含住
好厲害
好厲害 好激烈
-不得了 -不行了
要醒了
好厲害
我還要
突然變好色
好舒服
好厲害
-大嗎 -好大
-含住這麼大的啊
-第一次見 -是嗎
不行了 太舒服了
不過 現在插這麼深的是誰的
理事長的
等等 小聲點
好緊
不行了
-忍不住了 -好厲害
好舒服
好厲害
好濕
來 我也想要
什麼
可以的吧 不然你一個人爽
小聲點
來做舒服的事情
夫人 動起來
自己在動呢 很好
-好舒服 -舒服嗎
很好
-好舒服 -好厲害
-不得了 -想要肉棒吧
太棒了 這個小穴
-好厲害啊
-等下再說
忍不住了
好舒服
好厲害
被看到的話應該很糟糕吧
不行了
嘴別休息
別出聲
忍不住了 不行了
-好厲害 -不行了
也讓我插入啊
-可以吧 -等等
還不行嗎
好厲害啊
機會難得啊
不行了  要去了
-還不射嗎
-等下再說
別急
好厲害
-很舒服吧 -不得了
-該你躺下來了
-插進來
-居然這樣說 -插進來
-老公的還是理事長
-理事長
-理事長的好嗎 -好舒服
夫人 好厲害
好厲害
插進來吧
-好厲害 -好羞恥啊
老公完全不醒啊
好厲害
好舒服
-停不下來 -好厲害
要射了啊
-要射了嗎 -不要
-裡面不行吧 -不可以內射
-理事長是無套吧
-是啊 我會射外面的
-真的嗎 -不可以內射
-不可以 -等等
-等等 不行了
-不要 好舒服
腿
等等 不行了
要射了
夫人 你的腿啊
不可以內射吧
-但是 -理事長
-我回去了 -等等
-等等 -什麼情況
-等等 -不得了
-不得了 -不要看
真的假的
-可以嗎 -這個
-內射-是事故
是事故
這別人老婆啊
沒事的吧
睡得好香
-好厲害 -不得了
說了不可以
等等
沒事的吧
辛苦了 老公
-辛苦了 -我要去出去了
-來收衣服 -好
老公 晚上吃什麼
我忘了 今天還有事
在外面吃就行了
這樣啊 辛苦你了
老公 你酒量不好 少喝點
(這就是平成30年度)
好 我先走了
(大規模修復工事的記錄)
路上小心
(作為老公和副理事長)
(完全無法接受這種情況)
(可能需要個機會談談了)
-好厲害 -再來一次
1 2
-好厲害 -再來
-好厲害 再來-預備