真是的
在這裡做愛被發現了怎麼辦
沒事
這是我們的事
不會有人偷看妳的
和你做愛的事情不能被別人知道
好舒服啊
不行了
要射了
我射了
很舒服吧
好快啊
馬上就是我們最後一年了
今年要衝進全國大賽
我很期待
你小時候就常說
絕對要參加全國大賽
是啊
這是我夢想的第一步
這是我們的夢想
我小時候的夢想就是當你妻子
忘了嗎
沒有啊
一起加油吧
(夏天結束時 實拍版
南梨央奈)
好吃嗎
好吃
我今天放了你喜歡的雞蛋燒
是嗎
好好吃啊
甜味的
妳做的好好吃
開心嗎
開心
你喜歡可樂餅吧
是啊
下次我做
真的嗎 拜託了
3年2班的立花由衣
請到廣播室
妳是做了什麼嗎
沒有啊
也是啊
我最瞭解妳了
為什麼啊
好擔心啊
我不喜歡那個老師
他雖然是個討厭的傢伙
但是沒事的
說不定還好
是啊
我先去了
進來
失禮了
坐下吧
佔用了重要的棒球經理的時間
不好意思啊
沒什麼
今年要進入全國大賽
校長也很期待
對了
你和那人是發小吧
一起朝著全國大賽努力
像是漫畫啊
老師
我被叫來是為什麼
不好意思
叫妳來是因為
這個
知道這個是什麼嗎
球隊的王牌和經理做愛
這被別人知道了 他就不能比賽了
我聽到你們說話了
參加全國大賽是你們的夢想
夢想破碎
好遺憾啊
這事只有我知道
我不說的話
就沒事
那麼
但是
有個條件
立花
讓我上妳
老師?
不是一次
讓我上的話
要張開腿無套插入
不是說一直
到夏天大賽結束就行
怎麼可能
妳好好考慮
妳只要忍忍
高梨就能平安
小時候的夢想
也可以實現了
阿廣
我
好的
真厲害
不愧是棒球隊的經理
真不錯
立花
站起來
在抖什麼
不用害怕
味道不錯
放鬆身體
可以嗎
他的人生要完了
沒關係嗎
那不是你們的夢想嗎
但是這樣
可以吧
不行啊
穿著內衣啊
這是繩子嗎
給我看看妳的身體
自己解開胸罩
怎麼能
解開
做什麼呢
知道了
內衣很可愛啊
不要遮
立花
這裡
不行啊
什麼不行
可愛的胸部
抖什麼啊
和高梨做了很多下流事情吧
不是的
抖什麼
有感覺嗎
沒有
臉紅了呢
怎麼了
有感覺嗎
沒有
很下流的乳頭
那麼
解開扣子
解開吧
怎麼了
對了
為什麼流汗了
變熱了嗎
這邊呢
在抖呢
好棒啊
我喜歡這個
自己穿
穿好
我們是名校
好好穿
妳乳頭很敏感嗎
舔舔這邊
比剛才硬 怎麼了
有感覺嗎
不是的
是嗎
立花
自己掀開裙子
給我看內褲
知道自己的處境嗎
直接站起來
張開腿
做什麼呢
好好站著
不要擅自動
這麼想動的話
自己前後動
前後動腰
慢慢地
我做不到
這樣子
這樣
慢慢動就好
試試
立花
意外地
很淫亂
不是的
這樣就動很厲害
立花
這是什麼
都濕了
好羞恥啊 這麼多毛
看啊
一直這樣嗎
不是的
屁股也要看看
說不定有毛
對著後面
朝後啊
這樣對著
自己掀開裙子
不臭呢
像剛才一樣
對著我動
碰到什麼了
這樣做
這麼濕
內褲陷進去了
立花
下流的味道
那麼
站起來
這次自己脫掉內褲
自己脫
我來看
內褲自己脫了
知道嗎
老師
可以嗎
夏季的比賽
小時候的夢想
全部
都破碎也可以嗎
對了
和剛才一樣掀裙子
這是毛啊
怎麼了
這裡很敏感嗎
不是
只是摸摸就濕了
自己扒開看看
繼續
這是什麼聲音
立花
聽到下流聲音了
像剛才一樣自己動
為什麼只是摸摸就會有下流的聲音
這樣嗎
好好看著
我的手指在閃
為什麼這麼濕
想我欺負妳吧
不是的
自己拿著裙子
怎麼了
不行 什麼不行
為什麼在抖
屁股翹起來
自己摩擦
手指進去了
不行啊
不錯
果然做淫亂事情的妳
好厲害啊
這樣做 還想要吧
不行啊
什麼不行
不要動
為什麼
比剛才更閃了
這麼濕
好多下流的水啊
這樣做
這麼濕啊
是吧
今天要來試試
沒事的
屁股翹起來
不行啊
等等
我要上了
好緊啊
高梨真進去了嗎
妳的小穴像是處女的
只是進去就這麼敏感的反應
我要動了
好爽啊
怎麼樣啊
舒服嗎
糟了
不要啊
可以這樣說嗎
只有廣可以
發出聲音
這樣做
好厲害啊
好緊啊
過來
這樣
抬腿
都看到了
不要啊
我現在要在這裡做
好棒啊
和高梨做愛了嗎
好緊的小穴
立花
很舒服吧
不舒服
是嗎
嘴上這麼說
下面的嘴
很有反應啊
那我就讓妳更舒服
立花
妳的小穴有下流的味道
來這邊
這樣子
這樣呢
很舒服吧
是吧
不要啊
立花
好緊啊
我射了
休息結束了
立花
快去洗臉
去教室
部員都在朝著比賽努力
到夏天結束前
夏天結束前會順利的
由衣
一起去部裡吧
妳眼睛怎麼紅紅的
沒什麼的
是嗎
那就好
走吧
所以我會努力的
立花
今天已經第6天了
差不多
要調教了
害怕嗎
不是的
不要啊
不是在抖動嗎
乳頭硬了
左邊寂寞嗎
說著不要身體卻又反應了
肚臍也敏感嗎
怎麼樣啊
這麼敏感
這裡舒服嗎
不要啊
變得很敏感啊
沒有
立花很喜歡這裡吧
這樣做
不行啊
還要嗎
這樣子
好敏感啊
不要啊
陰蒂變大了
這裡呢
立花
妳喜歡這樣吧
我要繼續了
想要吧
不想要
這次用這個
不要啊
這樣動
要進去了
進去了
不行啊
不要啊
好緊致啊
緊到停下來了
這樣做
我讓妳舒服吧
如何啊
喜歡這樣吧立花
想去嗎
想去的話就說要去了
這麼濕
還要我動吧
這樣嗎
可以去的
不要啊
不行
不可以
高潮了小穴這麼緊啊
真下流啊
我要繼續調教妳
立花
不可怕的
好棒啊
很舒服的
這樣子
屁眼在收縮
立花
喜歡裡面吧
裡面不行
不行就是喜歡
這樣
如何
喜歡深的吧
裡面不行
開始了
這樣嗎
流出來下流的水
而且這樣做
怎麼樣啊
不可以啊
不要啊
什麼不要
高潮吧
不行啊
這樣不會結束的
不要這麼快
喜歡快的嗎
很寂寞吧
立花
做點更好的吧
這樣子
做點好事吧
不行啊
真的不行
不要啊
不行啊
妳舒服了吧
這次該讓我舒服了
來這邊吧
站不起來了嗎
綁住妳
立花
讓我舒服吧
妳給高梨也這樣做過吧
做同樣的事吧
也這樣摸著高梨嗎
只是握住動嗎
立花
對了
含住
伸出舌頭
像舔冰淇淋一樣舔龜頭
試試吧
對了
很好
這樣做的時候還要用手握住
摸硬了自己含進嘴裡
很好
還要吞更深點啊
做的很好啊
在哪裡學的
在網上查找
就記住了
真認真啊
果然是優等生
別休息啊
然後啊
含肉棒的時候
看著對方做
會很開心的
那是什麼眼神
如何啊
開心嗎
很好
妳忘了 要這樣
繼續啊
這次自己動
很好
好深很舒服
還能繼續
再深點
好舒服啊
這次用屁股
很好
這麼濕潤
舒服嗎
為什麼發出聲音
如何啊
比高梨的大吧
立花
又粗又大吧
是不是很好
才不是
我要阿廣的
那為什麼
妳下面的嘴濕了呢
好爽啊
妳也想舒服吧
坐上來
好厲害啊
這樣做
這樣呢
還要這樣子
怎麼了
等什麼呢
想要我的了吧
忍不住了嗎
立花
好濕啊
這麼想要嗎
想要嗎
想要的話
自己坐上來
好緊
真的很緊啊
怎麼樣啊
舒服嗎
肉棒插入 乳頭也比剛才硬了
這樣做
一直在進出呢
這樣插舒服嗎
怎麼樣啊
不要啊
這樣不行啊
不行啊
不要啊
這次
對了
自己動吧
很緊啊立花
怎麼了
腰這樣動
舒服嗎
我在做什麼
難道因為老師的肉棒舒服了嗎
不要啊
很享受啊
我會做更舒服的事情
手撐著
抬起腰
想要吧
立花
接著剛才的
還要我插嗎
怎麼樣
要我插嗎
好好看著
進去很深
立花
可以再深點嗎
這樣子
插深處
不要啊
這樣可以嗎
又進去了
忍不住了
不行啊
好厲害啊
好像我的肉棒比高梨的強很多啊
好爽啊
再激烈點
要把我弄壞一樣
侵犯我
高梨的小肉棒和老師的不一樣
終於感受到了嗎
我喜歡阿廣
很喜歡
我也喜歡妳
阿廣 親我
我喜歡阿廣
所以阿廣不是最棒的話
比起老師 阿廣會讓我更爽
立花
自己開始要求接吻了
不是的
我的肉棒這麼舒服嗎
不是阿廣的我不喜歡
是嗎
還這麼說啊
那麼
用我的肉棒
來告別吧
不要這麼快啊
不行了
什麼不行
我的肉棒舒服嗎
不是阿廣的不行
想要肉棒的話
伸舌頭
不行啊
我的肉棒這麼好嗎
妳要去多少次啊
要去了
不行啊
立花
妳好像有什麼誤會
為了高梨忍耐
這是錯的
立花
為了高梨
最重要的
立花
是妳自己啊
我的肉棒
讓妳舒服
知道嗎
繼續插我
再深點
怎麼慾求不滿了
自己動
老師
好爽啊
和高梨的比
我們誰的好
老師的
比他的小肉棒
老師的更舒服
好舒服啊
老師
還要
繼續啊
好舒服啊
這裡不行
好熱啊
我的很爽嗎
你的肉棒好
不行啊
老師的舒服
已經忍不住了
為什麼啊
老師 插裡面
給我啊
可以嗎
我要老師的
給我啊
想要嗎
繼續啊
再深點
繼續進來
老師的
給我啊
還要
老師
給我
還要什麼
要老師的肉棒
我想舒服
立花
想舒服的東西在這裡
看吧
自己拿著 自己放進去
老師的肉棒
這麼硬
和阿廣不同
不是這麼硬的肉棒
不會這麼舒服
肉棒
好大
硬硬的肉棒
好爽啊
老師
好厲害
扶著自己動
我會努力的
裡面好舒服
喜歡深的吧
好喜歡
老師
我要去了
可以高潮
我去了
老師
去了嗎
還要嗎
我還要
這次屁股對著我
射裡面的東西流出來了
肉棒都插進去
這樣子
我要去了
不要嗎
再插深點
好熱啊
裡面
想高潮就自己動
我去了
看吧
還想要嗎
還要
屁股對著這邊
屁股扒開
給我肉棒
這裡想要嗎
好爽啊
好厲害啊
肉棒要讓我高潮了
還想要嗎
老師的精液
都射到裡面吧
那我就射
老師
怎麼辦
老師啊
射裡面
聽不到啊
精液射裡面
是嗎
喜歡我的肉棒
我就射出來
在射精呢
不行啊
老師
還要
繼續做吧
我還要插
是嗎
這麼喜歡啊
想要這個嗎
想要 我要老師的肉棒
沒辦法了
這樣嗎
給我肉棒
怎麼了
老師的肉棒好舒服
最喜歡老師的肉棒
只有肉棒嗎
比阿廣的還喜歡
繼續插吧
老師啊