一邊感受老公的存在
一邊索求著公公的7天
開動了
好吃嗎?
好吃
對吧 我買了高級肉喔
這好吃嗎?
好吃
對吧 那是新買的
我很努力唷
好吃吧
好吃
對吧 好吃吧
太好了
那個
年底
決定好去哪了?
其實啊
我已經拿好傳單了
山田他們家
去了夏威夷
回來就懷孕了
我沒有別的意思啦
但是爸也一直催我們
那個啊
年底我想回老家
但是年假很長 還有空去旅行
年假全都要在老家
全部?
年假有一週耶 太扯了
你平常這麼忙
我也配合你了
至少年假帶我出去玩吧
還有啊
已經決定了
笨蛋
真的
要回老家?
我吃飽了
等等
我們結婚三年
還沒有小孩
不知不覺 我們都沒做愛了
為什麼啊
之後也沒有好好討論
最後還是回老公老家
我有一個很在意的事 就是
別一臉不爽嘛
開始啊
來了
回來啦
老爸
很遠吧
抱歉 待一週會很久吧
哪裡會
這是土產
謝謝
快進來
快進去
謝謝
我先去幫媽上香
唉呀
知道你們要住一週
真的好開心
如果我們打擾了要說唷
哪會
對吧
我們夫妻很少喝酒
但是他們喝的很開心
她全部加耶
超扯的
好害羞唷
超甜的
超扯的啦
怎麼吃啊
不要講了啦
沒辦法嘛
我偶爾也會犯錯啊
誰叫你之前
都交給媽做啊
快幫他倒酒
抱歉
去旁邊啦
真是的
然後啊
洗衣服也是
她根本沒用過洗衣機
現在已經很先進了
有全自動
只要按一下
就可以了
她卻一直問怎麼辦
怎麼辦咧
嚇死我了
沒辦法嘛
然後啊
現在啊
有這麼多方便的電器
妳搞啥啊
抱歉
真是的
這才可愛嘛
對吧
你一直誇她
她會得意忘形
冷嗎?
沒問題
上次去廁所
她也不會用免治馬桶
然後就亂按
超慘的啦
我就跑去看
對吧 小南
真是可愛
妳是怎樣?
抱歉
喝多了?
我以前也是
不知道怎麼用
然後被你媽罵
的確
好像是
就是啊
太扯了
老人家不懂啦
這是啥?
媽的衣服
算了
為啥我們分開睡?
我回老家想自己睡啊
太過份了
就睡不同房間嘛 沒差吧
這樣更自在吧
我要睡床才睡得著
而且好可怕
啥啊
有鬼再來叫我
又不是小孩了 晚安
什麼嘛
那天晚上
我果然睡不著
為什麼?
笨蛋
我
我來這裡
是想做愛的
爛人
不可以 爸
不可以
爸爸
我
我有拓也了
不可以
妳跟拓也不同房
沒問題
不出聲就好
他已經睡死了
沒問題
不用忍囉
不可以
不可以 爸
不會停的
妳也想幹吧
為啥不告訴他?
為啥要自慰?
妳也想幹吧
對吧
沒問題
我會保密的
爸爸
好棒
去了
爸爸
小南
好棒
爸爸
好棒 爸爸
好棒
爸 再來
再來
去了
好棒
爸爸
去了
我也要去了
爸爸
不可以
早安 小南
早啊
玉子燒啊
我超愛吃
但自己住後
就沒吃過了
這樣啊
住手
昨天都幹了
拓也還在啊
會吵醒他 那我們小聲點
等等 爸
怎麼啦?
不可以
小聲點就好
很棒唷
這好礙事
不可以
爸爸
好興奮
知道這啥嗎?
碰到囉
不可以
說不出口
那來幹吧
不可以
怎麼辦?
我都硬了
我幫你舔
幫我舔?
可以嗎?
是的
我最近積很多
幫幫我吧
可以吧
爸爸的
好大
這樣啊
好棒
怎麼辦?
可以舔嗎?
請舔
好好舔
真敏感
小南
是
看我的臉
很好唷
肉棒如何了?
好大
好大唷
好棒
喜歡大肉棒嗎?
是 好喜歡
這樣啊
他差不多要醒了
可以顏射嗎?
不可以 會被發現
那怎麼辦?
口爆我
好吧
去了
小南
好棒
早啊
早安
早餐還沒好
玉子燒啊
媽經常做呢
我要吃甜的
好
那之後 公公的行為
越來越超過
在誘惑我嗎？
爸 不可以
拓也會發現
為啥？
拓也在家
拓也
老爸
太陽好大
菜長的很好
灰塵會跑進來關窗囉
好
他不會發現的
來吧
拓也對我沒興趣
這樣啊
他很戀母的
現在也是
害妳寂寞了吧
爸 不可以
腰在動唷
爸爸
不可以 會被發現
小聲點
不可以
好色唷
我脫囉
不可以
爸爸
好燙唷
爽吧
不是錯覺吧
不可以
爽吧
真可愛
配他太浪費了
好溼唷
興奮吧
好好聞
太棒了
爸爸
爸 不可以
不可以
爽吧
去了
老爸
晚餐要吃啥?
還沒決定
要不要吃白蘿蔔?
可以嗎?
剛拔的
好
我想想
還有魚嗎?
怎麼辦呢
跟魚一起炒吧
怎麼辦?
也可以煮湯
還有燉肉
怎麼辦?
就拜託妳啦
想想要做啥
可以吧
還有
妳再想想其他要煮啥?
我想想
關東煮也不錯
爸吃的了這麼多嗎?
拜託啦
忍住了呢
他都沒發現
不可以
不可以嗎?
那換地方吧
走吧
妳這麼可愛
他卻不珍惜
來吧
好棒
想要吧
對吧
爸爸
怎麼啦?
不可以
想要吧
脫掉吧
好棒
討厭寂寞吧
寂寞的話
就來找我
爸爸
爸 不可以
說啥啊
爽吧
不可以
很溼唷
爽吧
不可以
好爽
爽吧
進去了
好爽 爸
好猛
要舔乾淨
爽吧
換妳幫我
想要吧
他腦中只有工作
沒問題的
那麼
拜託妳了
幫幫我吧
真行
好棒 好大
好棒
繼續
小南
爸爸
脫掉吧
好美
爸爸
怎麼辦?
小南
上來吧
進去了
爸 好棒
好棒
再來
爸爸
好棒
爽吧
小南
讓我看看
你好色的樣子
好棒
爸爸
去了
好棒
轉過去
爸爸
好棒
好緊唷
不可以 好棒
爸爸
去了
好棒
爸爸
去了
掰開
我還要
好棒
不可以
如何？比我兒子行吧
來吧
好棒
爸爸
去了
爸爸 好棒
好棒
去了
去了好幾次呢
爽吧
不可以
好棒
去了
爸爸
小南
我忍不住了
爸爸
可以吧
請射給我
好棒
不可以
去了
一起去吧
爸爸
去了
好棒
幫我舔乾淨
是
那我先走了
慢走
我跟爸爸彼此索求
進來了
好棒
好棒 爸
不可以 爸
爸 為啥你沒來？
你明天就回去了
那麼
太過分了
這樣下去我真的會愛上你
我會沒臉見拓也
好開心
小南
爸爸
不可以 我們得意忘形了
得忘了這段關係
小南
一開始是爸你出手的
不是嗎？
那個
好開心 好大
可以嗎？
好棒
爸的肉棒好厲害
爸 這邊呢？
好棒
你有幫拓也這樣嗎？
沒有
只有對爸爸
好開心
那個
我也想舔你
好開心
好棒
好濕唷
好行為 好棒
好棒
小聲點
他不會醒的
再來
好棒
爸爸
喜歡吧
喜歡
忍不住了
好想要
來吧
可以吧
好大
好棒
進去了
爸 好棒
小南
爸爸
去了
中出了
好棒
爸爸
去了
好棒
好喜歡爸的肉棒
好棒 爸
不可以 去了
去了
好棒
爸爸
爸 好棒
好棒
肉棒塞好滿
好棒 好喜歡
好棒
去了
去了 爸
好棒
很爽吧
爸爸
好棒
爸 好棒
去了
好棒
再來
去了
好棒
不可以 去了
看我
爸 好棒
去了
我也很爽
不可以 好棒
射哪好？
射胸部上
爸爸
好棒
爸 好棒
去了
爸
好棒
再見
小心點啊
要再來玩啊
應該不可能了
掰啦 拓也
爸爸
小南