我不行了，更感觉到鸡鸡了
很好
感觉到鸡鸡了
怎样？跟我结婚很好吧
（礼子堂姐船桥千岁）
是，能结婚太好了
那么不情愿的老师
已变了很多
对不起，我以前是愚蠢的
鸡鸡很好，我每天都要鸡鸡
像这样，小穴很幸福
来高潮了，来高潮了
千岁来高潮了
你瞧
温柔的美女照片
看到性感带的感触
是非常出色的
这结婚是秘密的事
知道以前的她的人看到时
会非常吃惊
千岁老师确实是有一个
同样当老师的堂妹吧
听说她是个绝色美女
是的，我调查过了
她确实是个美女
非常聪明
是深受好评的教师
（前校长鸟山）
那不是反而是你的喜好吗
嗯，我对她一见钟情
我立刻就退职了
去了她工作的地方
你安排得不错啊
仙川新校长
是的
（原著中华鸣门）
（加濑加奈子饰北泽礼子）
（小泽通饰仙川诸造）
（北条麻妃饰船桥千岁）
（女教师礼子 催淫调教室）
踯躅丘学校，优等生集结的
升学率很高的私立学校
（北泽礼子，教师，26岁）
北泽老师
怎么了，校长？我现在有课
你依旧对我很严厉
（仙川诸造，校长，58岁）
我可是想跟老师搞好关系的
我是老师的死忠
所以希望你陪我去吃饭
又是这事吗？
那我应该多次拒绝了
校长在前几天的欢迎会
你究竟知不知道你做了什么
（4月，新任职员欢迎会）
- 来吧
- 不，我够了
- 没关系吧？再来一杯
- 好
是吧，是吧
跟美女北川老师
一起喝的话
感觉比平时喝的酒更美味
老师，你真会说
你喝醉的话
我会照顾你的
这位校长，有某种
下流的感觉，讨厌
糟了，好像真的醉了
我酒量这么弱的吗
危险危险
这真的是需要照顾
是不是
校长，你玩笑开过头了
这样的性骚扰
是怎样的女人？虽说焦躁
竟然先动手了
要好好调教她
你还记得啊
真的是丢脸的事
那么你不觉得
自己的言行丢脸吗
不，那我就撤了
真是太轻薄了，千岁姐
也遇到过这样的麻烦吗
这里是被出色的校风
包围的地方
因为那个校长吗？
感觉到怪异的氛围
（校长室，事后）
校长，又收到了这么多
你该考虑下教职的去留了
对于来自女校学生的性骚扰
投诉，摆出正义的面孔吗
明明长着冒渎那正义的身体
我至今都无法忘记那手感
你在听吗， 校长
我在听，失去学生的信赖
我是一无是处的人
劝告离职也是没办法的
但我姑且是校长，通知你
刚赴任来的北泽老师
请你出席这庆祝仪式
之后再请求，是这么回事
今天就到此为止
但最近我会正式提出抗议
（放学后）
（校舍内）
（里面）
（再里面）
（讲习室）
因此，接着
（柴崎教导主任，担任讲习的精英，52岁）
我说明下错觉
这无聊的内容是什么
或许教员的讲习
是那么回事
挂钟的钟声
教导主任的话语
怪异的感觉
那么请看画面
这是相反性效果的错觉
看水流的话
感觉自己在朝与水流
相反的方向前进
这个叫做相反性效果
哎呀，陷入的样子
顺利吗
校长，她刚陷入
你真厉害
今天是首日
最多是五分钟
乖乖的礼子老师
真可爱
我觉得你能脱她衣服了
站起来，北泽老师
脱衣服
是
这非常漂亮
明明以正派自居
意外地有性感的身材
非常淫荡
首先进行催眠的时间的空白
要先消除那时间的不协调感
这真是太棒了
还有，礼子老师
是千岁老师的堂妹，请注意
哎呀，堂兄妹关系
是我喜欢之处吧
真是太好了
（数天后的）
（放学后）
（船桥千岁）
不行啊，光靠教职人员名册
无法掌握千岁姐的线索
今年开始
突然收到结婚报告
然后联系不上
也不知道她的结婚对象
明明是姐妹
明明什么都会互相说的
不自然，就算是结婚
情形也有点怪
喂，放学后
还在查什么呢
校长，辛苦了
有什么事吗
你对工作热心是好事
但别忘了注意身体
我知道
我正要离开，失陪了
这数天内，一小时
左右的时间的空白
都没不协调感了
你就算变得大胆
也可以了，校长
明明款待就在眼前
但中午不能上她
这个时刻我久等了
首先给我看你自慰
自慰？
我没经验，所以不知道
你没自慰的经验？
那样的年纪，那样的姿容
竟然是处女？
我不是处女
你不是处女吗
那么，首先
成为裸体，给我看性器官
是
不可思议
感觉，感觉是不可以的
踌躇是禁忌
这非常出色
喂，张开大腿
给我看性器官
美丽，美丽
宛如是处女的身体
光是看着
光是看着像是要射了
那么稍微施加点暗示吧
礼子老师
你喜欢的香味是？
是百合花的香味
可比起那样的花
有芳香的
让人受不了的东西
这个，是这个，快
- 这味道是芳香的，你瞧
- 好香
- 你瞧
- 这个
这个，好香
你瞧，是的
你瞧，你瞧
不错，老师
很熟练
是的，是的，你瞧
美味吗
美味
是么，是么？
别客气，更用力地
- 舔吧
- 是
我受不了了，老师的嘴里
喉咙深处
是的
- 美味吗
- 美味
再伸长些舌头，用舌头舔
你瞧
- 美味
- 是么，是么
舔个够
不错的表情
受不了，礼子老师
这个非常好
- 你舔吧
- 你瞧
好棒
- 美味吗
- 美味
是么？太好了
你瞧
美味
受不了了
这真是太爽了
美味，美味
是吧？这校长的鸡鸡美味吧
是
校长
已经口交过了
接着进行性感改造吧
是这里
不能抵抗，这是催眠的优点
暂时持续这个的话
在自己不知道之中
变得更性感
因为这是剧烈运动
一定发自内心地感受到
必须把淫荡的裸体
拍下来，你瞧
因催眠失去的部分
她展现了本性
你瞧，有反应了
今天你能实现愿望了
北泽老师，北泽老师
今天的讲习结束了
对不起，这是无聊的讲习
不，因为这也是职务
尽快结束反而得救了
你怎么了
不，没什么
有点怪，刚刚的是什么
怪异的感觉
从那里传到身体
（然后第二天也）
怎么了
这美味吧
非常美味
你瞧
美味，美味
溶化，溶化了，好棒
好爽
溶化了，溶化了
（数天后）
为何讲习后
那部分总是有怪异的感觉
快到我的鸡鸡的
插入时间了
（讲习开始半个月左右）
溶化，溶化了
那里
那里快溶化了
溶，溶化了
来高潮了
剧烈震动，溶化了
淫荡的小穴啊
哎呀，这次很顺利
你等候的部分
成长得不错
你瞧，那里
你瞧
你瞧，这里
成长得不错，你瞧
那里，那里不错
- 感觉到了吧
- 是的
那里很好
很好
- 你瞧，我受不了了
- 很好
了不起，老师
让我看看
接着要插入了，你瞧
很紧
- 不错啊
- 很好
你瞧
- 不错啊
你别任性
- 很好
- 你瞧
你瞧
那里，不行
- 你瞧
- 不要
你瞧
不，不
- 你瞧
- 那里
不错吧，让我看看
抬起来，你瞧
- 非常好
很好
- 你瞧
- 很好
你瞧
很好
你瞧，你瞧，你瞧
太棒了
能来很多次，你瞧
你瞧
受不了啊，老师
- 不错的表情
- 是
礼子老师
那里很好
你瞧，张开腿，淫荡的样子
你瞧
非常淫荡
溶化了
溶化了，溶化了
来高潮了，来高潮了
那么，即将插入了
实现我的愿望的时刻
到了，你瞧，你瞧
那么，这个瞬间终于来了
我的鸡鸡插入的瞬间
你瞧，你瞧
爱爱了
我的大小刚合适
你瞧，那么
你瞧
- 你瞧
- 很好
- 好大
- 你瞧
- 大吗
- 好大
你瞧
- 你瞧，你瞧
- 很好
你瞧
- 你瞧，你瞧
- 很好
- 你瞧
- 你瞧，很紧，很紧
- 好大
- 那很好，好大，好大
- 这很紧，你瞧
小穴很好
爽吧，你瞧
- 你瞧
- 好爽
你瞧，你瞧
多吐些唾沫出来
你瞧
- 很好
- 你瞧
- 那很好
- 你瞧，你瞧
- 很好
- 你瞧
很好
- 很好
- 你瞧
你瞧
来高潮了，来高潮了
你来吧
来高潮了 ，来高潮了
爽吗
小穴好吗
非常好
是么
好大
- 小穴好爽，好棒
- 是吗？好棒吗？
- 很好
- 唾沫
你瞧，你瞧
- 你瞧，你瞧
- 很好
- 好棒
你瞧
- 很好
- 你瞧
是的，你瞧
- 很多，你瞧，你瞧
- 很好
你瞧
变得更淫荡，快
- 很好
- 你明明有淫荡的小穴
- 你瞧，了不起
- 很好
- 礼子老师
- 好爽
- 你瞧
你瞧
你瞧，你瞧
很好，很好，不行了
好爽，好爽，来高潮了
你瞧
很好，你瞧，你瞧
变得更淫荡
- 你瞧
- 很好
很爽吧？你瞧
- 你瞧
- 好爽
你瞧
你瞧，你瞧，你瞧
- 你瞧
- 那很好，很好
- 来吧
- 是的
你瞧，你瞧
好棒
礼子老师的小穴
- 非常好
- 很好
很好，很好
- 好大，好大
- 你瞧
很好，好棒，好大
- 很好
- 你瞧
很好
今天你已习惯了
我停止调教了
作为奖赏，给你好东西
张开嘴等着
快，你瞧，张开
张开嘴等着，你瞧
- 你瞧
- 很好
很好
- 来高潮了
- 你瞧
张开嘴等着
美味，美味，谢谢
稍微变得喜欢这味道了吗
作为初体验是很棒的
（北泽礼子，自家公寓）
最近觉得身体怪
到了这个年纪
还进入了怪异的成长期吗
作为成年女性
成长期是那么回事吗
什么，突然来到
这身体的感觉？
这个，是这个
处女膜破了
因此这里最近变得怪
想办法
想办法变得正常
老师，我觉得校长的行为
是性骚扰
好像学生会也有报告
又是吗
听说就算是摸腰部，他也一口
咬定是教育指导，该感谢他
知道了，性骚扰的真相
我一定会很快揭发
以前就是淫荡的感觉
那样的人当校长太吃惊了
真的会让人不快
校长，指导很棒
看来你已配合我的身体了
你像是变得淫荡了
很好，那很好
到这个地步的话，校长
顺便进入下一步吗
- 会非常棒的
- 好的，好的
很好，腰旋转得很爽
爽吗
好爽
那样的时候，小穴会很爽的
小穴，小穴很好，很好
你说小穴很好，是幸福的吧
礼子的小穴被插，很幸福
你瞧，是么是么？
跟你幸福爱爱的校长
只有喜欢上他吧？
礼子老师
喜欢，我喜欢校长
小穴好爽
来吧，你瞧，你瞧
小穴好爽，我喜欢校长
小穴，小穴来高潮了
很喜悦吧
你似乎很爽，很开心
像是久违了
（礼子未婚夫笹塚）
果然这份工作辛苦吗
没这回事，但发觉时
没时间了
今晚有时间吗
对不起，我有点累了
想早点睡
你显得样子不太好
没办法
你别过于努力，忘记我
别这样说，笹塚
我喜欢的只有你
可喜可贺
我礼子，喜欢校长
礼子老师
怎样？小穴做的事
是好事吧
是，小穴做的事是好事
是的，那么
复习至今教你的事
校长对我的小穴做的事
是了不起的事
让你插入鸡鸡
礼子是幸福的
你瞧，这非常棒，那么你瞧
感激我的鸡鸡
充分射入，你瞧
很好
小穴喜欢鸡鸡，很好，很好
来高潮了，小穴来高潮了
你瞧，爽吗
来高潮了，好爽
我喜欢鸡鸡
来高潮了，来高潮了
这样她已服服帖帖了
讲习到此结束有点可惜
因为催眠太久持续的话
精神上会有隐患
辛苦了，教务主任
作为感谢
我很快会升你职
请看，校长，这是研修报告
让你费心了，对不起
以及这个是学生们对
校长的很多性骚扰投诉
加上以前的东西
今天起要向校长问罪
在下次职员会议上
等，北泽老师，别那么急
性骚扰的事，我很清楚
我的校长之座
也到此为止了
正因如此，老师
一起商量下如何
因为是辞职这么重大的事
你觉得我会接受
校长的邀请吗
不，以这样的形式
来的北泽老师
是想大干一场的
这跟恶人的邀请是不同的
好的，我会听下校长
最后的辩驳
平时的我的话，就算这时像
是也不会接受邀请的，也好
- 老师，来一杯如何
- 不用了
对学生有指导上的责任
对老师的方式是打算
带着诚意接受的
但我像是会被误会的人
那是校长的答复吗？
我很吃惊
不值得像这样商量
别说那么生硬的话
不，我不喝酒的，够了
明明是非常令我生气的
校长的荒唐的言行
平时的我的话
此时会说苛刻的话
但今天没那个意思，为何
对了，礼子老师
我有个好东西
- 是这个
- 这，这个
是的，我和老师爱爱的地方
你觉得我会放跑
上这样的老师的机会吗
果然校长考虑这样的事
你瞧
你竟然是这么低劣的人
住手，住手，校长
这个，我没力量了
来吧
你瞧，躺这里，你瞧
- 哎呀，礼子不高兴吗
- 不，不
- 不，住手
- 你最近没做吧
不，住手
住手，住手
你瞧
你竟然，竟然做这样的事
这也是犯罪
老师的理性
那看起来是一种伪装
你瞧你瞧
不，不要
不要，不
不
住手
- 你瞧，是的
- 住手
你好好跟我爱爱吧，老师
我不可能和校长好的
你瞧
- 你瞧
- 你这禽兽
好怪，果然好怪
这么丑陋的东西
出现在我眼前的话
应该只会拒绝的，不仅如此
对校长的愤怒像是在平息
是的
尽情舔
怎样
- 住手
- 你瞧
- 不，住手
- 这很紧吧
住手，住手
你瞧，你瞧
- 你瞧
- 不，住手，住手
- 不
- 我不会住手的
- 住手
- 你瞧
你瞧
你瞧，老师
- 住手
- 你湿了
- 你别这样
- 你瞧
下面已这样了
不，住手
住手，别做这样的事
住手
- 住手
- 你瞧
- 很好吧？老师
- 住手
别做淫荡的事
- 不要，住手，请住手
- 老师这里湿透了
- 你瞧
- 住手
这么，这么下流的事
住手
- 不
- 湿透了
- 住手
- 老师的小穴
住手，住手
你瞧，你瞧，老师
你瞧
住手，住手
手指插入了
住手
只是话语，但身体很爽吧
不要这样
来吧
住手
- 你瞧
- 不要，不要
不行，不，不要，不
不行，不要
不要
- 来吧，来高潮
- 不要
不要，住手，住手
不行，不要
来高潮了，来高潮了
不要，来高潮了
来吧，很爽吧
你瞧
快，你瞧
再吐些唾沫出来
你瞧，你瞧
来吧
你瞧
住手，住手，快住手
美味吧？幸福吧
舔这个的话，你瞧
喉咙很爽吧
你瞧
你自己舔
你瞧，你瞧
这鸡鸡很爽吧？很爽吧
不，不要
你瞧，你用力舔这个
住手
舒适的味道吧
- 不要
- 你瞧
你瞧
很好，你瞧，用手
你瞧，你瞧
不知为何不能离开
是为何呢
不是很清楚
非常可爱吧
你瞧
你瞧，用舌头
下流
这是犯罪
要是说犯罪
美味地舔的是谁
- 不是，不是
- 你瞧
美味吗
美味吧
没那回事
你诚实些
你瞧，你瞧
你瞧，是的
那么该下一步了吧
- 不要，不要
- 快来吧
- 不要这样
- 你瞧
- 住手
- 你想要吧
- 不
- 你瞧
- 不要
- 来吧，礼子老师
- 住手
- 插入吧
不，不行，住手
- 你瞧
- 这样不行
你瞧
别做这样的事
受不了吧
什么？这是什么？
明明校长的某种
丑陋的东西插入了
光是这样
全身感到的刺激
- 你瞧
- 这样不行
不行
- 很好
- 很好吧
- 不行
- 你瞧
有感觉了，有感觉了，不行
不行，有感觉了
不行，为何？
正如校长所说身体
并且这感觉之前？
有感觉了
感觉像是之前就经历过
- 感觉的话，你瞧，像这样
- 我没有感觉
不行，不行
不行，不行，不行
有东西
- 你瞧
- 不行，住手
不知为何，你瞧
伸出舌头来了
- 不
- 你瞧，你瞧
- 你瞧
- 不行
别做这样的事
- 伸出舌头来
- 不，住手
- 你瞧
- 不
很好，很好，有感觉了
- 你瞧
- 很好，很好
- 是的，你说小穴很好
很好，不行
不行
小穴不行了，小穴不行了
小穴来高潮了
你瞧
很爽吧
很好，很好
- 你瞧
- 很好
你瞧
好棒，很好，不行
- 你瞧，你瞧
- 很好
我明明讨厌校长的
明明讨厌的
可是，可是
- 你瞧
- 很好，很好
- 你瞧，舔校长，快
- 讨厌，讨厌
你瞧，你瞧
来吧，你瞧
讨厌，明明是讨厌的
可很好，很好
- 不行，很好
- 你瞧
- 小穴来高潮了
- 小穴很好吧
快，来高潮
小穴，小穴不行了
不行，来高潮了
小穴来高潮了，来高潮了
- 不行
- 你瞧
我不断
快，把屁股对准我
老师的漂亮的屁股
对准校长，你瞧
你瞧
- 很好，很好
- 你瞧
小穴很好，很好
你瞧
- 怎样
- 不，不
- 好
来高潮了，来高潮了
你瞧，像这样子，你变乖了
不行，来高潮了，来高潮了
- 你瞧，你瞧
- 不行
- 你瞧
- 自己动起来，快
- 很好，很好
不行
为什么？身体
有感觉了，身体擅自，不
为什么
快，自己动起来，你说
不行，不行，来高潮了
不行，来高潮了
为什么身体擅自？
来高潮了，来高潮了
你瞧
受不了啊，礼子老师
- 你瞧，快
- 很好
礼子老师
接下来你坐我上面
- 是
- 可以吗
快来
快
身体，这样，身体
你瞧，你瞧，看着我
很好
很好，很好，很好
明明是校长，可很好
很好
明明是校长，不行
不，很好，好爽
- 你瞧
- 很好
很好，明明是校长，可很好
要射了
- 我射了很多，礼子老师
- 这样，这样的事
你的声音不错啊
进行了这么好的爱爱，老师
你明明是校长的身份
竟然强奸我，我不会原谅你
平时的老师的样子还没失去
可夜晚还长
请慢慢接受我的优点
好吗？老师
你瞧，还要做
你瞧
来高潮了
- 怎样？老师
- 不行，来高潮了
- 你瞧，你瞧
- 不行，不
你瞧，你瞧
- 你瞧
- 很好，很好
说小穴很好，快
- 很好
- 你瞧
小穴，小穴
小穴很好
你瞧，好，这样就好
礼子老师在意千岁老师
现在怎样了
从以前起在调查吧
你想知道的话
后天周一，请再来校长室
（后天周一）
但我很吃惊
因为是一本正经的老师
我以为有很大的反抗
中途发出淫荡的声音
尽管你外表这样
对爱爱的感情深厚啊
那是，跟预想的一样
是差劲的校长
不能原谅他
但什么也说不了
那时明明被他强奸了
为何我有那样的反应
很好，不行，来高潮了
我不行了
屈辱性的，对了，现在
我来这里是因为
有千岁老师的事
首先你想知道
她的结婚对象吧
果然校长知道千岁老师的
现状吧，是怎么回事
没什么，她和
结婚对象很和睦
那是她淫荡的一面吧
骗人，她不是那样的人
本来结婚对象
别激动，我们再去
那酒馆吧，老师
我为何又要去那样的地方
那是，可这里
你不想在这里被偷拍下
下流的事吧
又是，又是
感觉只有服从校长
在此是答应我的意见
接下来的一周
穿着这个过
老师的特制短裤
那样无耻的东西
你太淫荡了
我这周出差不在
接下来就看你的诚意了
那里被吸了
这样子去上课吗
这样像话吗
这样的话，对学生太失礼了
特别是没有差异的情况下
因数的系数是有范围的
这样的有理数是不存在的
因此不能再分解因数
穿着这样的内裤上课
是冒渎
首先是有相反的展开
合起来的话
即共同因数是y
负因数是2y
那么考虑这个的话
从与m不同的东西
选择的方式是这样
关于这些
有被选择和不被选择的
就算是同一个数
依靠不同的形式
答案是a=b
再加上r的话，a+b=r
比b低的整式
整式a
整式，为何无意识地那里
不被学生察觉
我已尽力了
数天内，这个竟然要持续
这个过程是过于
老师，怎么了
没什么
（礼子自家公寓）
不能拿掉
光这个不能拿掉
不行
什么，这是什么感觉
有感觉了，好棒的感觉
不行
这么，这么淫荡的事
不行，不行
有感觉了
这么，这么淫荡的事
竟然是这么淫荡的事，不行
不行，必须停止
不行，不
来高潮了
来高潮了，小穴
来高潮了，小穴来高潮了
为何，为何我做
这么淫荡的事
然后一周内
礼子弄湿短裤，度过了
周六夜晚
久违了，礼子老师
按照指示打扮得漂漂亮亮
那装置如何
那怪异的器具，待会拿掉
比起那个，千岁老师
明白了，这房间与隔壁房
成为了两个小单间
有神奇的未来，请看
这是
好爽
校长的鸡鸡很好，好爽
鸡鸡很好
那是端庄，温柔的
千岁老师，对象是前校长
是的，对象是校长
两人是可喜可贺地结婚了
千岁好爽，校长
非常幸福
千岁的小穴很幸福
太棒了
校长，很好
奖赏我的嘴
奖赏我的嘴，校长
你想吗
可以如你所愿，你瞧
你舔，你舔
请把乳头和鸡鸡全部给我
太棒了，这坚硬的鸡鸡
我想一直插入
校长大人
好爽
- 你瞧
- 好棒
有这样的丝
- 校长大人的淫荡的汁液
- 你瞧
- 美味吗
- 美味
- 是么
- 淫汁不断出来
别浪费
非常好
我的校长大人
你瞧
我的鸡鸡那么好吗
这坚硬的鸡鸡
让我非常幸福
淫荡，尽情吸
可以随便我弄吗？校长大人
我很幸福
连脚底都有感觉了
- 幸福
- 你看，小穴在抖动
- 你看千岁的小穴
- 看见了
- 我想要
- 想要什么
把这汁液不断注入小穴
- 这鸡鸡？
- 我想要，我想要
求求你，插入千岁的小穴
校长大人
- 张开大腿，张开大腿
- 校长大人
张得很大吧？
你喜欢千岁的小穴吧
你一直刺激阴蒂的话
会来高潮的
你可以来高潮，你瞧
不要，校长
你瞧，你瞧
又粗又硬的鸡鸡来了
你瞧
很好
小穴很幸福，继续来
比刚才更激烈地摩擦
好棒，好棒，来高潮了
- 你瞧
- 好棒
校长大人的坚硬的鸡鸡
插得很深
- 插得很深
- 你瞧
给我看更多
- 好棒
- 更高兴
- 是的
- 插入了
- 千岁很幸福
- 是吗
这么粗的，优秀的鸡鸡
- 不行，更快些动
- 这样吗
- 是的
- 这样
请为了千岁的小穴，抖动腰
好棒好棒
很好，校长大人
请用坚硬的鸡鸡
让我的小穴来高潮
来高潮了，来高潮了
你瞧
你瞧，你瞧
你瞧，好棒
- 已停不下来
- 这好棒
校长大人
来高潮了
我的小穴来高潮了
看我来高潮之处，你看
好棒
校长大人的鸡鸡
插入了湿透的小穴
- 淫汁要洋溢了
- 很爽吧
- 不，不可以拔出来
- 你瞧
不可以拔出来，插入，插入
- 快
- 我还想要
- 你瞧
- 我想要
你瞧，这个
你瞧
你瞧，很好
千岁的小穴如何
这小穴太棒了
- 很好
- 这坚硬的鸡鸡太棒了
很好
- 你瞧，你瞧
- 我要疯了
- 继续
- 来高潮了
很好
- 好，翘起屁股
- 继续
再插深点
- 你瞧
- 很好
你瞧
校长的这么硬的鸡鸡
竟然能插入
- 结婚真好，结婚真好
- 好吗？好吗？你摩擦
非常幸福
- 千岁是幸福的
- 是么
结婚很好
日常也能品尝这鸡鸡，你瞧
- 真是太棒了
- 你瞧，你瞧
请一整天都插入小穴
校长大人
你瞧
我会一直插入，你瞧
淫荡
很好，校长大人
来高潮了
脚再张大些
你往后靠，你瞧
动起来
太棒了
- 很好
- 你瞧
竟然能插这么深
校长大人
- 我的小穴变得麻酥酥的
- 你瞧
来高潮了
小穴很幸福
结婚很好，很好
你瞧，你瞧
继续，请继续给我
- 你瞧
- 继续
你瞧，你瞧
很好
我的鸡鸡
请一直保持强烈
很好，太棒了
- 很硬很有力
- 你瞧
- 千岁姐
- 淫荡
- 你瞧，很般配，你瞧
- 继续
结婚是？不是吧
- 不要，校长大人
- 还要继续
- 那又硬有有力的鸡鸡
- 淫荡啊
小穴太棒了，好棒
结婚真好
很棒吧？
我喜欢校长大人的
有力的鸡鸡
这样的事？
来高潮了，来高潮了
- 继续，校长大人
- 你瞧
- 再插深点
- 是的
好硬
- 幸福吗
- 幸福
小穴过于幸福了
很高兴，好棒
好棒，很好
来高潮了
继续，校长大人
我想要又粗又硬的鸡鸡
- 校长大人的
- 是吗
- 就这样
- 好棒
- 插入千岁的小穴了
- 是的
你一直想要千岁的小穴吧
我想要
很好
校长大人，鸡鸡和小穴
想一起来高潮
好的
我想一起来高潮
多射些，校长大人
- 你想要吗
- 我想要，我想要
从校长大人的
有力的鸡鸡多射些
请给我很多浓精液
- 射在千岁的小穴里
- 射很多
拜托了
好棒，来高潮了
- 千岁来高潮了
- 我也射了
- 你瞧
- 来高潮了
太棒了，好爽
结婚真好
太棒了
- 真不错
- 太棒了
千岁姐明明讨厌
校长的性骚扰的
不是跟我们一样吗
现在恋人关系
敌对是对外的一种策略
给
是什么
是，是的
这周恋人的我不在，寂寞吧
是，我很寂寞
然后因为寂寞，自慰了吧
- 是吧
- 是，我自慰了
就算觉得这样的感觉
是羞耻的
也很喜欢，不由得
就算回到家，也这么做了
很好
像，像这样
像这样自慰了，很好
很好
好，好爽
这很好
很好，这很好
很好，好爽
继续，请继续看
很好，很好
很好，来高潮了，来高潮了
今天有我在
像这样子
那很好
你瞧
想来高潮的瞬间
轻易就来了吧
怎样？你希望我做吧
我希望你做
你在自慰啊，礼子
千岁姐
我明白
因为我也被弄了个够
你看这个
阴蒂叮当响吧？
那样的时候
太棒了
那很好
我裸体了，这是怎么回事
怎么？不是正在开心吗
千岁姐，你为何在此？
这是怎么回事
你在做什么？
千岁姐，难为情
疯了，你疯了
疯了的不是你吗？礼子
我与笹塚校长结合了
你是与仙川校长
结合的命运
你也是用小穴感受的女人
千岁姐竟然变得这么淫荡
你在说什么
这是我的真面目
为了爱爱出生的女人
礼子也跟我一样
进行爱爱生活
那样，那样的歪理
该用我的鸡鸡享受了吧
不要，竟然和校长，不要
要让老师变得更喜欢鸡鸡
变得容易兴奋的地方
被插入那家伙的话
会立刻来高潮
不行，不可以插入
不可以
竟然跟这么厉害的男人
结合，我羡慕你
那么请慢用
怎样？老师，你瞧
- 不行
- 怎样
不可以插入，不可以插入
- 你瞧，最初要慢点
- 不行，不行
你瞧
不行
- 很好，再大声点
- 不行
你瞧
真是的，发出淫荡的声音
- 是
- 是淫乱教师
不行，不要这感觉，不要
不是
你瞧
- 你瞧
- 不行
来高潮了，不行，不行
不行，不行
你瞧，那么爽的话
展示敬意，礼子老师
校长
是的，亲我，快
你瞧
很好，好爽，深处好
很好，很好
你瞧
校长
不行，来高潮了，来高潮了
- 你瞧
- 来高潮了
很好
校长
你瞧
很好，校，校长
很好，深处很好
很好，好爽
小穴，小穴很好，很好
小穴很幸福
小穴很好，很好，校长
很好
不行，礼子老师
小穴很好
小穴，小穴很好
我像这样和校长多次爱爱了
是的，我是仰慕
校长的女教师
所以这么爽，小穴很好
来高潮了
正经的礼子老师
有淫荡的反应
平时的严格的样子去哪了
实际上你明明
是个淫荡的女人
把我当性骚扰教师
让我吃了很多苦
想让你向我道歉
校长，对不起
以前的礼子误解了
校长是优秀的男人
与你交往很荣幸
喂，快舔，感谢我
是的，快舔
我喜欢，喜欢鸡鸡
校长的鸡鸡很硬
你瞧
很好
我喜欢
是的，是的
是的，更淫荡地舔
你瞧
- 快，翘起屁股
- 是
插入你最喜欢的鸡鸡
你瞧
很好，小穴很好
很好，非常好，很好
小穴很好
很好，小穴来高潮了
- 爽吗
- 好爽
来高潮了，来高潮了
小穴来高潮了
屁眼张大些
- 你瞧
- 很好
很好，小穴
小穴来高潮了
你瞧
很好，溶化了，溶化了
- 来高潮了，来高潮了
- 你瞧
不行，来高潮了
- 来高潮了
- 礼子老师，我要射了
射里面
快
打扫干净
怎样
- 美味吗
- 美味，美味
（周一）
周六夜晚搞得火热
成为了美好记忆吧
请别这样
那是一时的迷茫
你还在害羞
你想装纯情吗
看到那样的老师的话
鸡鸡就变硬了
你在说什么话
没办法，要做吗
不要，这里是学校
- 虽说如此
- 不行
这也是爱吧，你瞧
不行
你瞧
- 不行
- 受不了吧
不行
你瞧
你瞧，你瞧
- 不行，住手
- 很爽吧
- 住手
- 你瞧
- 受不了了
- 不要
这比老师的课好多了
你瞧，你瞧
- 不行
- 好软
你瞧，你瞧，过来，过来
快，脱掉，你瞧
- 你瞧
- 不行，校长，不行
- 你瞧，你瞧
- 不行
- 不可以
- 你瞧，你瞧
不行，不行，校长，不行
你瞧，闭嘴
这也是爱的形式吧
溶化了，溶化了
溶化了
来高潮了
来高潮了，来高潮了
非常诚实的淫荡的老师
换到一个能让我们
慢慢搞的地方吧
（自习）
礼子老师的课是自习吗
- 少见
- 是的
我可是很期待
礼子老师的课的
是的，真少见
这，这很好
我一直想让老师
变成这样的，很棒吧
这真是太爽了
的确很爽
喂，我很温柔吧
温柔，温柔的校长
温柔的校长
我喜欢你，要和你交往
礼子是幸福的
真的吗
你瞧，你瞧
笹塚和我哪个好
是，你比笹塚好
校长的鸡鸡比笹塚的好
你瞧
你瞧，是吧，是吧
很好
那么和笹塚就此分手
跟我结婚
那样，那样很好
我和校长结婚？
相互喜欢的人之间是正常的
但有点，有点怪
我现在怎样了
来吧，你瞧，快，你瞧
你在堆积什么，不回答我吗
我受不了了
我喜欢校长
回答我
我喜欢你
这果然是校长
知道礼子的爽的温柔的人
小穴，小穴来高潮了
我也一起射了
你瞧，你瞧
我喜欢老师，和你结婚
因为久违，感觉你变了
今天的服装和化妆都大胆
我有点紧张
突然叫我出来
有重要的事吗
我，我要和你分手
我实际上是非常淫荡的女人
不是你想象中的女人
之前的样子都是伪装
还有我是天生就只想着
爱爱的事的淫乱的女人
你究竟在说什么
我不可能相信
你是那样的女人
你至今完全没那样的举止
是我在欺骗你
对不起，笹塚
请忘了我
不是吧
（数周后，礼子的自家公寓）
鸡鸡，小穴很好
那么好吗
在这上面盖章
快按，快按，快按
快按，快按
这样我就真的和校长
是的，礼子老师一边爱爱
一边结婚
那就是结婚，你瞧
快按，快按
是的，这样就好
是的，是的，是的
今晚是庆祝的爱爱，来吧
快
结婚太棒了，小穴来高潮了
是的
（然后又数天后）
来吧，这是我们的婚宴
好好宣布结婚
这非常好啊，或许是超出
千岁的卓越的人才
不，这只是再婚
那超正经的北泽礼子
会让你兴奋吧，仙川校长
礼子与仙川校长结婚了
向乌山老师披露那样的礼子
这真是太棒了
她已服了强效避孕药
请尽量品尝
快，打招呼
感谢你今天的出席
请享受礼子的淫荡的身体
好大的奶子啊
请充分品尝
来吧
这边
好棒
不错的奶子，你瞧
我被吸奶子很爽
- 好爽
- 那么好吗？你瞧
这么吸非常爽
谢谢
动起腰来
礼子成为色鬼了
- 好爽
- 是吗？爽吗
- 奶子好爽
- 校长
好爽
没想到能和礼子做这样的事
很好
还要继续
你瞧，老师
我们开始淫荡的行为
我很幸福
快来，快来
坐下
- 来吧
- 你瞧
快，快
你瞧
- 你瞧
- 淫荡的手的动作
- 很好
- 你瞧
- 好爽
你瞧
淫荡的舌头的用法，你瞧
好棒，好棒
你瞧，你瞧
你瞧
快给乌山校长舔
你瞧，快
你瞧
- 不错的声音
- 好爽
你瞧
伸出舌头
人妻真不错
有东西露出来了
你瞧，快舔
怎样？乌山的鸡鸡
真不错
- 好棒
- 翘起屁股
- 你瞧
- 伸出舌头
- 你瞧，你瞧
好好舔，你瞧
你瞧，也想要我的吗
- 我想要
- 你瞧
好棒
- 来吧，老师
- 两根鸡鸡好棒
好棒
是吗，是吗？
充分品尝，是的
你瞧
了不起
- 我喜欢
- 你舔
我喜欢，喜欢
- 你瞧
很好，好棒
不错的技术啊
你瞧
两根鸡鸡好棒
- 两根很好
- 是的，很好
淫荡的礼子
你瞧
请便
来吧
接着坐我身体上舔，快
好棒，好棒，好爽
快品尝，你舔
- 好爽，很好
- 你舔
真不错
漂亮的小穴
小穴很好
这个，这个爽吗
好爽
乌山，你也舔乌山，是的
很好
是的，是的的，像这样
礼子的舔法好爽
- 小穴很好
- 你瞧
过来，快
请给乌山老师舔
张开小穴
让我看清楚，快
是的
- 你瞧
- 张开大腿
这个
- 很好
- 你瞧
- 好爽
- 真棒
小穴好爽
出现淫荡的汁液
- 好爽，小穴很好
- 你瞧
你瞧
美味，美味
- 你瞧
- 很好，很好
很好，很好
很好，很好，好爽
小穴很好
很好
勒紧，我插入了
很好，很好，很好
很好
小穴，小穴来高潮了
真好，乌山老师
那么，轮到我了
- 怎样？爽吗
- 是
该让乌山老师
插入鸡鸡了吧
我来了
好，我想让你插
是吗？是吗
那么好好品尝
请给我，请给我的小穴
拜托了
- 快插入
- 你瞧
- 拜托了
- 你瞧，你瞧
你瞧，你瞧
- 你想要插入多少
- 请插深点
你瞧
收到了吗
是，谢谢
- 是吗
- 感觉如何
- 好棒
- 很好
小穴很好，很好
那么爽吗
结婚真好
小穴舒服
很好，小穴舒服
- 如何
- 结婚真好
很好
小穴很好，好爽
很好，好爽
小穴很好，很好
- 你瞧
- 来高潮了，来高潮了
小穴很好
老师
- 是的
- 很好
是么？你瞧
很好，很好
很好
- 很好
- 来吧
- 你瞧
- 很好，很好
来高潮了，好爽
很好，小穴很爽
结婚很好，很好
- 很好
- 礼子
- 你很会用腰
- 小穴很好
- 好吗
- 很好
你瞧
好爽，你瞧
- 很好
- 好爽
很好
你瞧，你瞧
- 很好
- 快，屁股朝这边
给他舔，快，快
屁股朝这边
- 快，给他舔
- 很好
你瞧，屁眼
这很好，好爽
很好
- 爽吗
- 好爽
小穴很好，很好
你瞧
好棒好棒
很好
- 好爽，是吧
- 是
这是最棒的，你瞧，礼子
是，很好，好爽
- 礼子很好，结婚很好
- 我来了
- 怎样
- 很好
很好
- 礼子
- 很好
来高潮了，小穴来高潮了
你瞧，你瞧
不错啊
你瞧，老师，快来这边
你来这边
这个样子，快
这个样子，你瞧
快翘起屁股来，快
- 是的
- 很好
- 你瞧
从后面插入也不错
- 很好
- 好久没这样了
你瞧
你抬起脚，快
快点，真是太爽了
身体
好棒
- 小穴很爽
- 很好
- 那个样子很棒，礼子老师
- 小穴很好
你瞧
很好，太棒了
你快来高潮
来高潮了，小穴来高潮了
小穴
礼子的小穴好爽
屁股
你瞧
真好，礼子
- 你瞧
- 抬起腰
你瞧
张开脚，你瞧
这样如何？这个姿势
你瞧，你瞧
你瞧
你自己张开腿，是的，是的
- 很好
- 用力
很好，很好，小穴很好
好棒
- 很好
- 来高潮了？
很好，很好
小穴来高潮了
结婚很好，小穴
是的，是的，很好，你瞧
- 你瞧
- 很好
你瞧，插入了，你瞧，你瞧
- 你瞧
小穴，小穴很好
- 结，结婚很好
- 是吧
- 小穴很好
跟我在一起很好吧
- 很好
很好，小穴，小穴很好
很好，小穴，小穴
小穴来高潮了，来高潮了
- 来吧
- 色鬼
你瞧
你瞧，你瞧
张开腿，快
张开腿，是的，舔我，你瞧
- 很好
- 你自己插入
- 是
- 你瞧，插入了
是的
是的，你瞧
- 你瞧
- 很好
- 很好，我喜欢，很好
- 你瞧
- 小穴很好
- 很好，很好
- 你瞧
- 很好
很好
- 你瞧
- 小穴很好
- 我要射了
来高潮了，来高潮了
小穴来高潮了，小穴
很好，来高潮了
小穴来高潮了，来高潮了
小穴来高潮了
你瞧，你瞧
你瞧，坐起来
你自己动起来
快
你瞧
很好
- 很好
- 你瞧
- 小穴很好
很好
- 你瞧
- 很好
- 小穴很好
来高潮了
来高潮了，小穴
小穴来高潮了
- 你来高潮了吗
- 来高潮了
- 要射了，你瞧
- 要射了
- 来高潮了
- 来高潮了，小穴来高潮了
你瞧，你瞧
获得了很多报酬啊
- 是
- 还有这个
这个
你瞧
- 太好了
- 是
- 你瞧
小穴很幸福
你瞧，幸福吧，幸福
- 你瞧
- 来高潮了
很爽吧
- 很好
- 可喜可贺
很好
- 很好
- 你瞧
- 小穴很好
- 是的
- 小穴
- 受不了
来高潮了，结婚真好
- 小穴很好
- 你瞧
- 来吧，要内射了
- 结婚很好，小穴来高潮了
你瞧，你瞧
舔干净，快
你瞧
- 美味吗
- 是，美味
礼子，礼子是幸福的
老师，你去哪
- 是校长室
- 是
礼子与校长的结婚
一直被保密着
那个礼子老师过着
持续爱爱的新婚生活
学生们意想不到
只是发觉的话
正义凛然的女教师
突然变成华丽的外表
色情校长依旧在性骚扰
（导演：木取川口）