(被很讨厌的臭老头强吻)
却对此舌吻上了瘾
我是没有家室的大叔
(每个月一次的唯一乐趣)
就是叫应召女郎了
我好幸运啊
这次来了一个大美女呢
45分、60分、90分钟
三种套餐要点哪种
有哪种不一样吗
45分钟两万元
一小时两万五
90分钟四万
最近手头有点紧
请给我来个45分钟的吧
45分是吧
那我要回报了
我这边是AIKA
客人点了45分钟的
开始计时了
我想是不是改60分比较好
不用，再打一次电话太麻烦
但是大叔我很穷
没差，你洗澡了吗
还没有
随便啦，我洗个澡先
我可以一起洗吗
也只能这样吧
这可以帮我脱衣服吗
你可以自己脱吧
好吧，现在吗
要脱就快脱吧
在哪里?
请跟来
可以帮我洗吗
服务一下嘛
请回答我一下嘛
好啦，这个先抹一抹
把你的大象洗干净点
是
你这样洗是洗得干净吗?
要这样好好抹好好搓啊
好棒
自己洗，好好洗
我洗好出去了，你要洗干净
好
这小女生挺可爱的嘛
赚到了
臭老头
开始了喔
麻烦了
请
胸罩我帮脱吗
不太想脱
可是我想看奶子
让我效劳吧
免
可以用嘴巴吗
说啥
很脏耶
光摸就觉得恶心
抱歉
我还是会弄
让我摸一把嘛
不要
来嘛
才不要
拜托啦
手走开
还可以脱一件吗?
你说内裤?
麻烦死了
这算在服务嘛
你才点45分还嫌东嫌西?
还是算在服务里吧
真麻烦
够了吧
可以亲一个吗
啥? 我不要
可是我想
接吻要额外算钱
要额外付吗...好吧我付
真的假的?
可是你还没付啊
我付你六十分钟的价钱
麻烦
要舌吻? 这个太恶心了
不行吗
不太想要
可是...
停!太臭了
抱歉
你都没刷牙的喔
我有啊...再来嘛
不要把舌头伸进来
好了，到此为止
你一点反应也没有啊
再给我多点刺激吧
真麻烦
还是没硬啊
没硬还有啥搞头
反正弄出来之后
时间到了我就走人
拜托帮我用舔的吧
请
这臭棒子有够难闻的
抱歉
这样真爽
多吸几口嘛
够了吧，我都有吸了
怎么都不硬啊
有点反应好不好
我要加点润滑
这样搓应该可以吧
我想亲亲
干啥一直想亲
做爱亲亲很正常的嘛
我才不要
刚就亲过了
再一次嘛
要加钱喔
没问题
别摸我
我会做
只有一下子
脏死了啦
走开啦老头
不要乱舔
还要
不要一直抓着我
好爽
谢谢
连精液都这么臭
真的很恶心耶
你怎么可以什么都那么臭
有够讨厌的
不要再碰我
为什么...
都射出来了，给我付钱
好吧
下次全身都消毒过再弄好不
真是恶心透了，去你的
好...要不要我帮
不用，我自己来
(我一再强调，找应召女郎)
是我每月的乐趣
仅此，唯一的乐趣
您好，这里是温情外送茶
请问要找哪位女孩子呢
我之前有找过一位
叫AIKA的女孩子
她嘛...
她刚刚接了位客人...
我还是可以指名她吗
这个嘛
您真的只要她吗
今天有新人喔
但我只想找他
确定?
有劳
我明白了
不过请您别去碰触她的唇喔
我保证不会的
这样的话嘛
好，那请您暂待一个小时后喔
好，拜托了
感谢您的光临
催眠APP
怎样
是不是又要45分的
45分...好提议
不过我这次要点60分钟
你光45分就很勉强了
还说啥要60分
你真是太小看我了啊
老头你有点自知之明好吗
对，是我
客人要点45分钟的
今天我要自己洗就好
回话啊
其实我刚刚
弄到一个不得了的东西喔
我们可以一起玩玩看喔
你看着这个
注意看喔
怎样?
你还好吗
老帅哥...
AIKA
爱你爱你好爱你
亲一个嘛
你超帅的啦
越看就觉得越帅
多亲一下
我是不是在作梦
才不是梦咧
真的?
说什么可爱的傻话
好想快点开始喔
可是还没洗澡
干嘛还浪费时间洗澡啦
可是没洗
免了啦
越看越帅耶
真的吗
爱你爱你
真高兴
我也好高兴
大叔要不要吃我的唾液呢
可以吗?!
我要
嘴巴打开来
好吃...真好吃
真的吗
我有汗味喔
那才好啊
想看奶子
想看吗? 想看就给你看
好美啊
帮我脱了吧
真美啊
那就多看几眼吧
好爽喔! 爱你
喜欢我吗
你怎么摸我怎么舒服
真的吗
爽吗
有够爽
爽啊
裤子脱了啦
还以为会要我一直穿着
不用了啦脱了啦
再帮我脱吧
好啊
我那边如何
味道好好闻
我要开动
舔吮的样子好可爱喔
最爱大叔的大肉棒了
这好爽啊
真的吗
好猛，好坚挺喔
大感谢啊
好棒...光舔着我就湿了
好胀啊
人家要忍不住了
难道要...
让我插进去吗
当然
受不了了
进来了
进去了
有爽吗
有够爽的
想亲亲
好爽喔
我们这样彼此都有舒服吧
那当然
我超享受的
真的好爽喔
这样刚好
真的吗
大叔，人家要泄了
高潮了啦
真的爽到不行啊
嘴巴过来点
边吻边干嘛
好
好舒服啦
真的...那么爽吗
再来干嘛，人家还要
很想要吗
就是那里
我要干进去抽插了喔
再来亲一个嘛
好爽喔
糟糕了
讨厌...好爽
还要...再来
太爽了
高潮感一波又一波
又快了
就是那里
我要泄了泄了泄了泄了
真的好爽
不要抽走嘛
太棒了
再快一点
人家想快点高潮
我泄了
实在太舒服了
好糟糕喔
累了吗? 交给我来动吧
我会让你很舒服的
接吻
怎么这么舒服
我快射了...
射吧! 射在人家嘴里
真的要射在那边吗? 嘴巴
人家想吃嘛
快出来了
人家想吃
好浓厚喔
居然藏了这么好吃的精液
超级爽的啊
有爽就好
太感谢了
大叔的肉棒
一级棒
今天弄得好爽，不用付钱了
真的吗
有够赞的
人家真幸
之后直接打我电话找我吧
真的可以吗?
那可真是我的荣幸
抱歉打工晚下班迟到了
别放在心上
害你等那么久
不会啦
今天也可以跟你做吗
我的荣幸
好高兴喔
别乱跑
小猫咪
马上来吧
大叔你的眼镜怎么了
看起来不太一样
旧眼镜坏掉了
所以换新的吗
你戴起来好好看喔
可是可以脱掉吗
好啊
你好帅喔
真的吗
喜欢你没戴眼镜的样子
真的? 谢谢
我有个请求可以答应我吗
你说
我因为太想了
今天可以放纵一点吗
你一直都惦念着我吗?
好高兴喔
不管你要什么
我全都OK
手机这个东西
我用了好几遍都还不太懂
这啥...
糟糕! 解除了
你搂着我是想干嘛
我啥都没做...
啥? 所以你搞啥?
给我付钱先
真恶心，闪人啦
等等、等等
别碰我啊你
我的包包呢
还好吗
爱到头都发昏了
抱歉啦，原谅人家嘛
别担心我就喜欢你这样
太好了
真想好好吻个够
那我们马上开始做吧
衣服脱了吧
今天真冷，快来暖暖身吧
真的! 快来
穿这样也好可爱
真的吗
人家平常很少穿这件的喔
为了我穿的吗? 真高兴
再脱吧
今天的反应一样可爱呢
讨厌啦
这反应更可爱了
给更舒服的刺激
好舒服
好湿
好爽
哪边舒服? 要不要更舒服?
都很舒服，还想更舒服的
配合一下
湿得透出水来了呢
真漂亮
这里也好漂亮
太过奖了啦
真的漂亮到没话说
舒服极了
真的吗? 的滋味也很棒喔
反应好可爱啊
人家快忍不住了
要泄了啦
等等! 你搞啥! 给我停
滚开
去了
恶心
脏死了...烂透了
你还好吗
没力了吗
吵死了
都不晓得在干嘛
你是掏啥鸟出来
不是要帮我舔吗
说啥鬼话
可是我很期待耶
过来嘛
别碰我
不要把那种脏东西凑过来啊
很恶心耶
我都掏出来了
走开啦!不要
舔一下就好嘛
我不要
不然我付钱嘛
钱拿来啊
先舔嘛
没钱就不干
那等我
怎么了
来
人家最爱吃的东西
对吧
如何?
最爱的肉棒就在眼前好高兴
味道好浓喔
人家的技术不好吗
很好
AIKA不会嫌弃我吧
哪会! 超爱
你有好好享受吗
讨厌
我都说过你很恶心了还来
不是很爱舔吗
舔屁都比舔你好
要干啥
好想吃喔
怎么又缩小了
大概是因为冷吧
不过没关系啦
帮你温暖一下
麻烦你
我的荣幸好吗
别玩啦
变大
对啊
怎么突然叫起来了呢
想要什么呢
想插
插什么?
想要你的大鸡鸡
插进来
不插吗
当然要
好想快被插喔
这个姿势刚刚好
差不多可以
你乱插个屁喔
走开啦讨厌死了
滚开啦
有够讨厌的
搞屁啊
走开啦死老头
滚啊
真舒服
想亲亲
太棒了
不好
这样太舒服了
你舒服吗
很舒服
再激烈一点嘛
好啊，不过先等我一下
你插啥东西! 拔走啦
最爱的东西呀
插得正爽地说
好讨厌...滚啊
看
怎么不亲了
还想亲吗
边亲边干是人家的最爱嘛
好爽
这招好厉害
糟糕要泄了要泄了
泄了泄了要泄了
要泄了?
泄了! 我泄...
还好吗
你动个屁啊
我怎么了? 感觉怪怪的
没事，爱的反应而已
说得也对
人家最爱你了
刚刚好像没泄出来
有说泄了
真的?
换个姿势吧
从后面干
你要插屁股穴吗
我是想试试
讨厌啦
如何? 小猫咪有爽吗
好爽喔
要高潮了
泄了吗
泄啥东西泄?
你都在讲些啥鬼话
看好像一直虚脱
我要走了，闪人啦
我的衣服呢
要回去了吗
才不回去呢
接下来换我表现
看的
跟我来
真美
帮人家脱这个
全脱吗
对
脱光了
有点对不准
快点嘛
也对一下...这边吗
就是那边，快点
真爽啊
很爽吗? 我也是
好爽啊
停不下来
真的停不下?
这是什么
你到底对我做啥啦
我不要这样你走开啦
是骑我的
我才没有好不好
你有啥证据
现在不就在骑我吗
给我到此为止
凭什么
拔走啊
怎么啦?
不知道，感觉晕晕的
总之接个吻再说
会累吗
腰有点酸酸的
那躺好
想要肉棒插
肉棒来
让肉棒干插真的好爽
好爽喔
快高潮了
极限了
快泄了吗
我也快了
我要射了
射得真爽
开什么玩笑! 好臭喔
我要杀了你
不也很爽吗
吵死了! 恶心死了
被射得满满的
人家真高兴
感谢啊
接下来呢
什么东西接下来?
要不要续摊呢
我们回家干吧
最爱你了
要让你舒服到不行
亲一个嘛
好棒喔
这对乳头我也好喜欢
慢慢硬起来了
真的好可爱
另一边也来
乳头完全勃起了
用舌头转一转
两边都变得好硬挺
下面热呼呼的
舒服吗
让我给你更舒服的吧
舒服吗? 很有感觉吗
我知道一定很有感觉
肉棒硬挺的样子很帅喔
好喜欢你现在的表情
我要全力吸吮
又更硬了
想让你更有感觉
爽吗? 真的很爽吗?
多感受一点嘛
让我看看你的表情
很爽的表情
想要更激烈的吗
我给你边舔边尻吧
射给我
我要你射一堆出来
要射出来了
射给我看看吧
真的射出了一堆呢
你很爱这招吧
我也很爱喔
非常非常爱喔
(AIKA的身心)
都遵循着我的意思
而今夜...
(高木先生)
阿部先生
她叫AIKA
是我最爱的人
这么美艳的小姐
怎么跟你这种老爹型的...
抱歉失言
我们真的大吃一惊啊
你怎么办到的
你们都不知道
她有多听我的话
真的亲下去耶
你是上哪里把到这位小姐的
我可以告诉他们吗
抱歉冒昧了...
我们喝完茶就告辞了
对，我跟高木不打扰了
别这么说
我一直都受你们的关照
所以你想说什么吗
我们只是尽朋友本分
还记得我说她很听话吗
来吧
小姐...难道...
你们要在这里搞!?
这太夸张了吧
你看
喜欢这个吗
这景象太难得了
最爱大鸡鸡
你看真的要舔了
表现给他们看吧
要开始
太厉害了吧
真的跟小孩子一样听话
当着我们的面就吞下去了
真的假的
你们也很想做做看吗
这不是说做就能做的吧
怎么办呢
不行吧
怎么说
除了你以外别人我不要
你看吧
可是他们两个很照顾我耶
我们真的可以吗
我想是不可以的对吧
网开一面嘛
一定会生气的
这种无理要求
可以吗
真的吗
这样好吗
如果不行就算了
如果可以...恭敬不如从命
所以到底
我说服她了
可是看起来不像
这样很失礼吧
我们碰一下就好
我碰一下下就好
让他们碰嘛
我真的可以吗
敢问芳名啊
她叫AIKA
我会在旁边看着
这么喜欢接吻啊
我也可以稍微亲一下吧
味道真好
想多亲一点也可以喔
真的假的? 行吗
换高木试试
那我失礼了
没关系的吧
只亲一下无所谓吧
亲一个、亲一个
不要啦
好香、好香啊
就说吧
还想亲啊
她很爱被亲吻吗
对啊
受不了啊
想再来一次
我也想要
讨厌啦
别这么说，对朋友很失礼的
我不要
不是很爱接吻吗
好啦，跟我接吻
我们不亲
我们不亲嘴
但亲其他地方应该可以吧
当然没问题
抱歉啦，刚刚那么失礼
人家不想跟他们接吻啦
别讨厌我们就好
讨厌
不然嘴碰嘴就好
不要
被讨厌了，果然不行
赏赐一下嘛
不然亲哪里可以
这样就够了吧
再来一点嘛
这秃头说什么傻话
别这么对客人嘛
讨厌啦
拜托啦
亲一下额头
舌头舔一下嘛
想玩她的奶子
当然可以
好大的奶子啊
我可以脱下来看看吧
可以脱吧? 要从哪里脱?
别硬扯就行了
好吃
够了吧
这个怎么脱啊
直接问她不就好了
真笨
抱歉啊
有了有了
你们看，很美吧
要是我们也能揉就好了
这个要问她了
可以吗? 漂亮小姐?
还是想舔一舔呢
舔一舔? 可以吗
我也想要
说呢
好吧
来，舔吧
好好舔喔
真好吃
大叔对不起...
我被你以外的人舔了
没关系，我原谅
真好
吸起来真棒
好大啊
不只大还很有弹性
乳头很敏感吧
她全身都很敏感喔
真的吗
真的
那可以舔她每个敏感部位吗
可以啊
讨厌啦
太棒了
真色啊
全身都好诱人啊
快来选个地方舔一下
讨厌啦，这样好丢人
不会啦
湿了嘛
这样舔好讨厌喔
可是很舒服吧
觉得可以吗
她很容易湿的
一下子就全湿了
我不信，我要试试
小姐真色
色才好啊
色起来也很可爱
有够赞的
人家只想让大叔弄个舒服
别这样，大家很努力的
努力又怎样
还是很享受吧
舔这里不错吧
这反应真可爱啊
今天应该会很爽喔
最敏感的地方我猜还有乳头
要不要试试我们刚刚做的呢
当然要
让我们舔个够先
拜托
很爽吧
我的肉棒胀到不行了
看，很大的喔
帮我解个闷啊
手过去摸吧
就是这样
可以像刚刚你们那样
帮我口交吗
帮帮他们吧
除了你我不想要别人的
算是帮我嘛
讨厌不要
好想给她囗交
帮他们好好舔
等等我的也会给舔
这太梦幻了
太赞了吧
真的要来了吗
再多点...
对! 我想要多一点服务
好啦好啦
我也在旁边给舔嘛
另一边也要啊
对，我的
那边的也要舔才行啊
没关系我可以等
阴囊也要舔喔
赞! 可以请她多舔几下吗
当然
有生之年能被口交真棒啊
很棒吧
真不错，感觉一定很棒
是棒透了
别忘了高木先生
人家等很久了
我这边这样就可以了吧
别客气
等等再舔我的啦
先舔他们的
过来这边吧
我可以帮她脱光吗
当然可以
我们帮，别客气
小心点脱啊
我们自己的自己脱就行
脱好了赶快过来
这边
我这边也要，快来
这个有爽
别对人家偏心喔，加油
太棒了
再把嘴巴张开些
好好含下去舔
好好含人家的
有劳
等很久啦
真的好赞
比以往都更兴奋呢
有够爽的
根本爽到翻了好不好
赞
不行了
怎么了
别人的好恶心
别这么说嘛! 舔久就喜欢了
不然换我
你的也恶心
好打击喔
别这样嘛，来，我看着
舔一下嘛
别嫌弃人家嘛
还是这样不好舔
不然我们换到椅子那边
你真有福气啊
她很听你的话
就说吧
害我都很想看看她的穴了
让人家看吧
不勉强...
我不要
别这样嫌弃他们嘛
我只给大叔你看
要是能看她的小穴就好了
帮帮我嘛
只给大叔看
可是我看很多次了
让别人也看看的小穴嘛
要看就看吧
湿答答、黏呼呼
全看光光
好湿、好滑的样子
好咸湿
怎么会这么美
你看看这个湿滑的程度
感觉还一直冒出水来呢
真的很敏感的样子
可以舔舔看吗
不是最爱舔舔了吗
让人家舔吧
可是人家只想给你
别老在乎我嘛
真想舔啊
要舔就舔
这味道真棒
真好
把嘴巴打开来吧
好了啦
更湿了
好赞
泄了
我不行了
可是还湿着
泄过了人家不要了啦
再来嘛
真的不要了啦
好嘛
真的是太厉害了吧
居然把到一个大正妹
运气真好
这不只是运气好吧
我相信一定有什么技术
看着这美女就受不了
对啊，我也是
好了啦
再来一下嘛
我给充个电
受不了啊
讨厌啦
明明也吻回来了
真的讨厌啦
这么湿，真想插插看
就知道你很想插
不要
为啥不要
人家不给别人插
你的大叔说可以的
不要
不然多亲几下再插
真想插啊
好嘛
我们会很温柔的
可以的
随你们喜欢
我在旁边看
我不要啦! 别过来
我们会很努力的
不要
来嘛，别害羞
我不客气
讨厌啦
插进去了
拔走啦
别走啊大叔
别担心，我都在旁边的啦
真爽啊
好爽
真是爽啊
糟糕，太紧了有点想射
我看看是有多紧
超棒
腰别停
好爽喔
要泄了、要泄了
边跟我接吻边泄吧
这也太厉害了吧
有够爽
也换个人嘛! 都你在插
对不起，换你来
我拔出来换你
我不客气啦
要来
好紧致喔
也很爽吗?
真是太好了
我可以换个姿势干吗
随你喜欢
从后面插
太棒了
是不是更有感觉了
没得插的也帮帮他们吧
不...不要
让她含进去吧
这个姿势刚刚好
慢点! 不然我对不上
又快泄了
边舔边泄吧
似乎是泄了
不过看来还很有劲呢
很爽吧
小骚货
太骚了
好厉害
再来吧
我也要
太爽啦
居然还有这招
去了
对，也该换人分享一下
换我! 我等很久啦
真的棒透啦
做得真起劲啊
不休息一下吗
有够棒的
我们再换个姿势
你们还真的不会累啊
接下来你们不会要一起上吧
裙子先脱了再说
好咸湿啊!
看了就受不了
真美味
一起来吧
把屁股抬高起来
就是这样
起来一点
还可以吗
这样插很爽吧
有够爽的
我要猛干了喔
受不了啊
嘴巴打开来
我做得不错吧
还不行唷! 还有一个人
不可以偏心喔
我也忍不住啦
这个抽插频率可以吧
怎么这么爽
我快受不了啦
来了...
泄了...我要泄了
骚得让人受不了啊
一直想扭腰抽插
真的忍不住
亲一个
开始了喔，我要加速了
不行啊
我也不行了，要射了
射这里可以吧
还可以
帮我把肉棒舔一舔
做得真好
最后就由我收尾吧
湿得也太厉害了啦
都是为了等你
我帮抠一抠吧
讨厌啦
怎么...快点插进来嘛
再等等嘛
很想被我插吗
好舒服，还是你最好了
谢谢
好舒服喔
最爱你了
这姿势跟抽插是最爱的吧
舒服
这样最舒服了
我快射了
射出来吧，射在我嘴里
太感谢啦
人家不想再伺候别人了
好啦我知道，之后不会
人家只想爱你一个