(翔田千里)
繼續給我
好舒服
高潮了
出來了
這麼多汁液
怎麼辦
拓也
媽媽在幹什麼啊
不是的 這個
我只是打掃 這個
這是幹什麼啊
這個 找到了 所以整理一下
媽媽 為什麼臉這麼紅
這個 我感覺這個很好玩
沒事吧
我在打掃啊
打掃?
對了 我要去購物了
媽媽
我看到了哦
什麼?
剛才的事情
那樣很舒服吧
讓我看看
太棒了
等一下啊
這個不行啊
讓我看看
快點看看
絕對很舒服的
這樣一來
沒關係的 這裡
剛才看到了啊
很舒服吧
拓也 不要啊
為什麼啊 不是很寂寞嗎?
拓也 這個不行啊
媽媽自己在弄是不是
不行啊
來
打電話跟爸爸說媽媽做這個
不是的 這個
不想被他知道是不是
不是的
媽媽是不是一直很寂寞
這個如果跟爸爸說
會生氣的
不會生氣的 爸爸
不會的
這個不行啊
沒事的
怎麼了
真是太棒了 這裡
拓也 不行啊
那麼跟爸爸說啊
不行啊
我也想摸
不行 我們是母子
母子 沒關係的
不是的 這個
不要揉搓 不要揉搓
揉搓?揉搓嗎?
沒事的 讓我看看
求你了 不行啊
這樣的話
幹什麼啊
媽媽這邊
等一下 讓我看看
媽媽這裡
不行啊
這個不行啊
拓也
媽媽
可以吧 我不會說的
幹什麼啊
我想摸這裡
不行啊 這樣不行的
沒關係的
不行啊
這個不行啊
很舒服吧
那麼 知道嗎?
忍不住了
拓也 拓也
什麼拓也
不行啊
我這裡啊
喜歡吧
不要啊
摸一下啊 媽媽
媽媽
感覺到了吧 沒問題的
但是
來 什麼不行啊
不行
拓也 不行啊
媽媽 好舒服吧
看看胸部可以吧
不是的 這個
這裡是不是
媽媽 摸一下這裡哦
太棒了
太棒了 真是太棒了
那麼接下來
想看看吧
不行啊
這樣不行啊
沒事的
太棒了
抵住屁股了
抵住了
肉棒好硬吧
太棒了
太棒了 好舒服
想摸一下吧
這裡是不是 很舒服吧
媽媽 這裡好舒服哦
好熱 好熱好硬哦
脫了
媽媽
給我
太棒了
這裡變得這麼硬了
很硬是不是
媽媽 好喜歡吧
滑溜溜的
不行啊
來
媽媽這裡
不行了
接吻
想看看吧 媽媽
怎麼樣了
太棒了 脫了這裡好硬
媽媽好想看吧
太棒了
進不去 嘴裡面
喜歡吧
對了
好粗
媽媽
好舒服
舒服吧
完全沒法塞進去嘴裡面
想要繼續吧
真是太棒了 這個
接下來這邊 妳要幹什麼啊
怎麼做 這裡嗎?
媽媽 全部看到了
說什麼啊
不要看
好舒服
怎麼樣 舒服吧 舒服吧
媽媽 一直沒有和爸爸做愛啊
完全沒有 所以
怎麼樣 好舒服吧
這裡是不是
忍不住了
轉過來這邊
這裡嗎?
媽媽
太棒了
好粗
不行啊
太棒了
好舒服
太棒了 裡面 好舒服
舒服吧
不行了
高潮了 高潮了
不行了 這個
太棒了 好舒服
太棒了
媽媽 全部看到了
對了
不行 不行 高潮了
太舒服了
太棒了
媽媽 真是太厲害了
很舒服吧
感覺到了吧
和爸爸完全不同
太棒了
我這邊更棒吧
絕對不能和爸爸說
接下來後面可以嗎?
從後面插進去
來 磨蹭到屁股
不行了 要叫出來了
不行了
高潮了
好舒服
媽媽 好舒服吧
很舒服吧
好舒服
感覺到了吧
繼續 讓我舒服
不行 不行啊 高潮了
太棒了 這個
舒服吧
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服吧
太棒了
這麼硬的肉棒 太棒了
來了哦
進去裡面了
不行 好舒服
舒服吧
太棒了
已經不行了
媽媽 太厲害了
太棒了 不行了 這個
拓也
射進去了啊
媽媽
一定要對爸爸保密啊
一定
(加籐翼)
早上了 起來啊
要遲到了 快點起來
早安
起來了啊
你們兩個快點吃
我開動了
我叫加籐翼
去年和老公結婚了
結婚和我是再婚
十年前原配去世 現在和
孩子一起生活
但是 老公在國外出差已經
半年了 我很寂寞
每天都讓我感覺慾求不滿
繼子雖然對我這個
繼母非常溫柔
但是就是學習不太好
但是家公身體還很健康
我無須擔心
這樣慾求不滿的每天
但是我也沒有什麼不滿意的
就想讓大家幸福的生活
兩人吃完了 自己拿過去
你媽媽 一直這麼漂亮
內衣也很棒
是的哦 老頭子
我也想嘗嘗
好舒服
幹什麼啊
聽到了沒有
好舒服 好舒服
高潮了
翼 妳在幹什麼啊
怎麼了?
幹什麼啊
妳在幹什麼呢?
做很舒服的事情吧
不是的
過來這邊
在做什麼呢?
你要幹什麼
看到了嗎?
是的
一直在做這樣的事情吧
今天很興奮是不是
但是
父親 父親
幹什麼啊
過來這邊
好害羞啊
讓我看看這個地方哦
不要這樣
妳看
已經濕漉漉了啊
怎麼樣 這裡是不是
已經這麼大了
這樣摸著小穴
是不是感覺很舒服
太棒了
老公沒在 很寂寞吧
來 感覺怎麼樣啊 告訴我
手指 手指伸進去
手指 伸進去哪裡呢?
這裡嗎?
那麼 哪裡呢
小穴
這裡是不是
是不是很想手指伸進去啊
父親 父親
插進去
父親
想要什麼啊
手指 手指啊
好舒服 對了
這麼大聲 很舒服吧
好舒服
舒服吧
父親 太激烈了
我也想要
這個
這裡哦
太棒了 好舒服
舒服吧
兩人的手指 進去了
這裡哦
太棒了 太棒了
太棒了
好舒服
這裡是不是
沒關係的哦
來
很好吃吧
好吃
那麼 進去了哦
這裡哦
進去了
太厲害了
這裡
怎麼了
這個
太棒了 太棒了
果然 這裡是不是
很舒服吧
這裡激烈一點是不是
父親
好舒服
怎麼樣 來了 來了
高潮了
繼續保持也可以哦
不行啊 這個
來 好好求我啊
求你了 求你了
繼續 繼續給我 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
這裡是不是 太棒了
想要更多吧
高潮了
來
再來一次
好舒服
忍不住了
這裡是不是
高潮了
好興奮吧
對了 再來一次哦
來
好舒服哦
激烈一點是不是
不行了
高潮了 高潮了
這個假陽具 全部進去了哦
繼續讓妳舒服哦
還想要更加舒服吧
想要舒服
這裡嗎?想要繼續吧
太棒了 這個 太棒了
不要啊
不喜歡嗎?
不行了
對了
太舒服了
太舒服了嗎?
怎麼樣啊
真的要高潮了
這裡是不是
是不是這裡啊
不要這樣
不要這樣 高潮了
這裡是不是
高潮了
繼續 繼續啊
繼續嗎?
太棒了
這裡嗎?
那裡
來
不行了 這個
高潮了 高潮了
繼續嗎?
不要 不要啊 高潮了
好舒服 好舒服
不行啊
翼
很厲害吧
這個
兩個一起
不行啊
這樣的話
等一下 不行啊
這個 這個
太厲害
不行啊
來 妳自己拿著
哪裡 這裡嗎?
這裡 這裡 是的 這裡
這裡是不是
不行了 這個 太激烈了
高潮了
是不是溫柔一點
溫柔一點
這裡是不是
好舒服
不行啊
太棒了
腿放下來 往前面一點
過來這邊
好害羞啊
是不是很舒服
高潮了 高潮了
不行啊 妳看
還不行啊 來
不行啊
接下來是這個哦
怎麼辦啊
不行啊
好害羞啊
這裡是不是
已經不行了
真的高潮了
妳自己看看
來
這裡是不是
高潮了 高潮了
不行啊
不行 不行啊 不要
這麼濕漉漉的
父親 高潮了 高潮了
這裡是不是
很舒服吧
太棒了 這個
這個 這個 高潮了
好舒服
感覺到了
怎麼樣 想要更加舒服吧
父親
這裡是不是
繼續讓我舒服
父親
不要 好舒服 好舒服
這個 好害羞哦
忍不住了 自己摸了嗎?
是的 忍不住了
想我舔吧
舔我
舒服吧
太棒了 好擅長
繼續 對了 繼續舔我
這裡 是不是這裡
不行啊
這樣滿足了吧
對了
繼續給我
那裡
這裡也很舒服吧
不要啊
媽媽 好舒服吧
父親 那裡不行啊
怎麼樣呢
非常 非常舒服
不行啊 這個
不要啊
濕漉漉的
太棒了 太棒了
高潮了 高潮了
不行啊
高潮了
還不夠哦
太厲害了
現在是什麼聲音啊
這個
進去了
不行了
太棒了 進去了
進去裡面了
父親
父親 好舒服 好舒服
太厲害了
太棒了
太激烈了 繼續給我
不喜歡激烈嗎?
不行啊
不喜歡就停下吧
喜歡 很喜歡
父親
太厲害了 好舒服
這裡哦
還想要吧
繼續 繼續
還要繼續嗎?
還想要更加舒服吧
父親 手指好舒服
還不夠滿足吧
這裡哦
讓我看看
插進去
插進去啊
來 自己看看這裡
快點 插進去
沒辦法啊
這裡可以吧
不行啊
不要磨蹭
裡面
裡面嗎?
插進去裡面
這裡是不是
好舒服
來
那邊插進去 這邊舔著
屁股翹起來一點
這樣嗎?
太棒了 好舒服
好舒服
不行啊
那裡 繼續給我
媽媽
進去了
進去裡面了
好舒服
好舒服 從後面插進去
屁股這裡
這樣也可以哦
太棒了 硬硬的
父親 好舒服
太棒了 太棒了
抵住裡面了 繼續給我
繼續插進去嗎?
對了 繼續啊 這個
對了 對了
高潮了
繼續插進去裡面
翼 這裡還不夠滿足哦
父親的
好舒服 繼續給我
父親
好舒服吧
怎麼樣 屁股翹起來
高潮了 太棒了
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
好舒服
不行 高潮了
父親
太棒了 這裡是不是
太棒了
太棒了 滑溜溜的
好舒服
父親
翼
好舒服
還想要繼續吧
繼續 我想要繼續
繼續給我
來 把腿張開
張開
不行啊 這個
這裡是不是 好舒服吧
父親 來 看到了吧
好舒服
太棒了 好硬
太棒了 好舒服哦
這裡是不是
媽媽好舒服
高潮了 高潮了
這個 好激烈
要射了 高潮了 高潮了
射了很多啊
射了很多
太棒了
好臭的精液
對了
輪到我了嗎?
繼續給我
父親
要射了 忍不住了
父親 射出來
可以嗎?
射出來
(伊織涼子)
今天又是一個人
每天都是工作工作的
買了這樣的內衣啊
都好長時間沒有穿了
真是討厭
是的哦 真是讓人懷念
媽媽
什麼事情啊
我去兼職了
這個時間了啊
這樣啊
怎麼了
加油哦
也許會晚點回來
這樣啊
對了 之前跟妳說了
兼職的前輩竹田要過來
說想過來拿DVD 今天下午
也許會過來吧
這樣啊
那麼 有什麼需要我幫忙的
你先去兼職吧
我知道了
不好意思
那麼 我走了
你慢走
大家都不在了
全部都試試吧
竹田 確實是啊
身體很健壯的人
雖然沒有接觸過
弘的前輩 傻傻的樣子
我想多了
但是 好想有個人說話哦
真是討厭 快點收拾
打擾了
不好意思
弘叫我過來的
真是抱歉
這個 你就是竹田?
我是竹田
是的 是的 他跟我說了
但是 他現在去兼職了
這樣啊 去兼職了啊
對了 他說過來拿DVD什麼的
是的 妳知道哪個DVD嗎?
雖然弘跟我說了這個事情
但是 這個
沒事的 坐下吧
可以嗎?
這個啊
不好意思
這個時候了 在兼職也
不方便打電話問他
這樣啊
糟糕了
DVD的話
應該在哪裡呢
這個的話
如果他兼職待會回來
再問一下吧
要不要等一下啊
這樣啊
可以的話 要不要等一下
但是 他回來很晚吧
但是 沒關係的
要不你在這裡等一下
不是的 這個
完全沒問題的
不好意思 我待會也
需要出去買東西
沒事的 沒關係
真的抱歉
沒事 沒事
這個的話
沒關係的
真的嗎?
時間沒問題吧
應該沒問題吧
這樣啊
如果可以的話
沒事的 坐下 坐下
什麼都沒有啊
都沒有什麼可以招待你的
沒事的 不要客氣
真的非常抱歉
時間真的沒問題吧
沒關係哦
那麼 如果沒問題的話
好的 這個
那麼 這個啊
你的肌肉真的
不是的 完全沒有
這肌肉真是讓人羨慕
沒有的 沒有
太厲害了
有沒有做什麼運動?
不是的 沒有的
這樣啊
雖然有點意外
讓我看看的話
什麼啊
是不是
我老公也很忙
最近 怎麼說呢
一直都按捺不住了
按捺不住?
看到這麼結實的肌肉
沒有的 沒有的
沒關係的
不行嗎?
什麼意思?
這裡的話 如果可以
沒關係的
不是的 雖然這個
來
不是的
但是 如果可以的話
來
如果可以的話
這個不行啊
我的老公
一直在出差
一直沒有回來
也一直沒有和我做那個
怎麼樣呢
可以嗎?
這裡很舒服是不是
真的嗎?
來 這個怎麼樣啊
好軟哦
很舒服
你摸著哪裡啊
太棒了
我的乳頭
是不是摸到了
今天啊 我沒有戴胸罩哦
摸我一下 來
太棒了
太棒了 超級舒服
這不是很喜歡嗎?
好色情哦
妳看 太棒了
這裡也要 來 舔我
盡情的舔我
好舒服
太棒了
知道乳頭在哪裡吧
這裡是不是
是的
對了 太棒了 繼續摸我
對了
太棒了
摸我
好開心哦
對了
太棒了
對了 磨蹭 繼續
磨蹭 繼續讓我舒服
對了
很喜歡這裡
喜歡這裡是不是
可以嗎?
脫了
好好感覺一下
繼續讓我舒服
內衣濕了
但是 竹田也想看看吧
摸我
是嗎?
對了
太棒了
太棒了 好緊
繼續摸我
太棒了
對了
我這裡哦
超級舒服哦
來
慢慢摸我 對了 慢慢的
這樣嗎?
是的
這裡是不是
知道嗎?
說一下 找到什麼了
是不是陰核這裡
是的
這裡 怎麼樣啊
對了
好舒服
太棒了
好想要
這裡是不是
對了
摸我
濕了 太棒了 濕漉漉的
好舒服
對了
這裡想要繼續啊
很喜歡吧
知道嗎?
是不是很興奮啊
好興奮
這裡 這裡 肉棒硬硬的
好舒服
不行啊
太棒了
好舒服
高潮了
脫了褲子
這麼硬的肉棒
忍不住了
太棒了
對了
太棒了 不行了 要高潮了
好舒服
不行啊 太棒了
濕漉漉的
太棒了
手指 抵住了哦
好舒服
不行啊
太舒服了
對了 繼續 繼續摸我
太棒了
濕漉漉的
對了
不行了
太棒了 已經不行了
高潮了
太棒了
太棒了 變得這麼粗了
硬硬的
這裡 給我 摸著就很興奮吧
太棒了
對了 對了
太棒了 很棒
對了 繼續 繼續給我
高潮了 高潮了 高潮了
請進吧
阿姨 弘呢
是的哦 好像出去了
不知道什麼時候回來
沒關係 今天有空吧
那麼 我不客氣了
山田
阿姨 可以嗎?
這個叫山田
山田先生
真是討厭 說什麼
沒問題吧
沒問題哦
這樣的話
很漂亮哦 這裡
要不要吃什麼東西
坐下來吧
來 一起過來
不要客氣 坐下來
站在那邊幹什麼
真的可以嗎?
是的哦
不要客氣 過來這邊
但是這個 真的可以嗎?
不要這麼猶豫
為什麼想這麼多啊
沒時間了
行了 我們都是好朋友了
真的可以嗎?
這個
可以的 我們都是朋友
想要更好的關係吧
我和弘很熟的哦
是的哦
真的嗎?那麼麻煩你了
不是 客氣了
涼子啊
很想要吧
不是的 這個
我的老公
妳老公很少這樣吧
每天都是忙於工作
是嗎?
是的哦
這樣啊
屁股這裡
太棒了
是真的嗎?
說什麼啊
不要這麼認真啊
這個傢伙很磨蹭
他 他怎麼樣
所以 這樣一來
這麼認真
感覺到了吧
可以吧 這個
來 兩個一起啊
夫人 很緊張嗎?
是的哦
這不是很合適嗎?
喜歡摸胸部是吧
這個傢伙很磨蹭
是不是很好玩
我開始認真的哦
可以的 不要磨蹭
想不到啊
討厭
不喜歡嗎?
也不是不喜歡
對弘不住了
說什麼啊
不要在意這個
現在我們三人
感覺到了吧
沒關係的 繼續摸我
繼續摸是吧
這樣好無聊啊
沒關係的
是的哦
對了
只是我們三人 一定要舒服
下面看到了
來 這裡是不是
看到了
濕漉漉的
感覺到了
太棒了
這裡
繼續摸我
好舒服
勃起了
兩人都很擅長摸啊
乳頭勃起了
真的嗎?很舒服吧
哪裡都舒服
對了
兩人一起 超級舒服
很舒服吧
是的哦
你們也想一起好好
舒服一下吧
是的 一起舒服
和第一次不一樣
各種
怎麼了
我要高潮了
怎麼樣 這裡是不是
這裡嗎?
是不是
好熱
這樣的話
怎麼了
這個 三人一起特別緊張
沒事的
好舒服
太棒了
很舒服吧
感覺到了
哪裡都很舒服
我想要更多
來 自己轉過來
出汗了
是的哦
對了 你也脫了 很熱是不是
這個 不行啊 已經不行了
這樣舔著 不行啊
變得好熱了
是不是很舒服
這裡 肉棒也要
我想要舔肉棒
這邊 這邊
脫了可以吧
可以的 真是太棒了
同時摸不錯吧
太棒了
上面也要
這裡也要
太棒了
只是看著就很興奮了
這種感覺吧
對了 好舒服
但是 乳頭也要
已經不行了
怎麼樣
超級舒服哦
這裡也要
怎麼樣 舒服吧
這裡是不是
這裡
太棒了
對了 對了
這裡也要
對了 動起來
太棒了 好開心哦
今天真是太棒了
不行了
哪裡都很舒服
還是第一次這樣 好開心
是的哦
可以吧
很好吃
對了
我也要?
到我上面來
等一下
對了
我們一起舔哦
好舒服
對了 對了
好舒服哦
好舒服
我回來了
媽媽
弘
前輩 前輩們
被你發現了
今天好早啊
怎麼回事?
這不是看到了嗎?
我和前輩們在一起
這個
弘
好好看看 你媽媽
不要說我
慾求不滿的樣子
我們 一直和涼子這樣哦
這個
很可憐的樣子
涼子
好好看看
很舒服吧
太棒了
繼續讓我舒服
弘
兩人真的好棒
對了 就是這樣
媽媽
弘
你媽媽這樣你不知道吧
濕漉漉的
很舒服吧
是的 是的
弘看著我 好開心哦
聽到了嗎?
你們兩人當然也很厲害
真是讓人羨慕啊
來 好好看看
來 靠近一點啊 來
太棒了
涼子
好舒服 超級開心
還有肉棒哦
這麼多肉棒 好幸福
弘也是 讓你媽媽舒服
已經濕漉漉的
弘 好激烈啊
很舒服吧 怎麼樣
想要肉棒吧
沒事的 來 一起舔
到上面這裡來
我這裡可以吧
可以哦
太棒了
很舒服吧 想要更多吧
超級舒服
完全不一樣
弘的媽媽真是太厲害了
對了 對了 好舒服
超級舒服 這裡動起來
超級舒服
我這邊也要
好舒服啊
好舒服
太棒了
太棒了 好舒服
下面
太棒了
不行了 高潮了
很舒服吧
好舒服
還不行哦
那麼 過來這邊
太棒了
太棒了 進去了
舒服吧
好舒服
要高潮了 太棒了
太棒了
高潮了
舒服吧
很久沒有這樣吧
超級舒服
起來可以嗎?
過來
對了
真是太棒了
可以的 繼續給我
超級舒服哦
太棒了
舒服吧
好吃吧
太棒了
非常
太棒了 不行了 高潮了
高潮了
來
可以的哦
繼續給我
來
對了
好舒服 媽媽
太棒了
好舒服吧 媽媽
弘 好舒服
太棒了
繼續 裡面 對了
太棒了 好舒服
我也是
好開心 太棒了
對了 好舒服
對了 繼續給我
不行啊 高潮了
不行啊 媽媽
媽媽 太棒了 下面好緊
幹什麼啊
太棒了 好舒服
太棒了
感覺太激烈了 繼續舔我
這裡是不是
要高潮了
好舒服
好幸福
濕漉漉的
太棒了
好舒服
不行 求你了
不行 高潮了 高潮了
你們兩個也很厲害啊
媽媽 我也可以吧
來 給我
對了 繼續動起來
想要繼續吧
繼續給我
繼續嗎?
是的
是的 太棒了
對了
太厲害了
不是的 感覺
超級舒服
不行啊
還不行啊
好舒服
太棒了
不行了 我也要射了
太棒了 好幸福
射出來可以吧
我們一起舒服
是的
謝謝觀賞