差不多要出门了吗
是啊
谢谢你让我去
家里我会照顾好的
拜托你
久违的同学会玩开心点
谢谢
我出门了
路上小心
结婚4年，生活很幸福
今天送她出门去参加同学会
结果...
还真晚啊
电话又不通
喂
会不会太晚了
听到语音要回个电话给我
结果她那天没回家
我回来了
怎么现在才回来，我很担心
对不起
没搭到最后一班车
喝了不少
你以为几点了啊
帮我拿护手霜
放在那啊
快拿来啊
嗯
为什么有摄影机啊
干杯
这次人很少
上次比较多
好吃吗
超好吃
喜欢拍摄吗
不用拍我啦
别拍啦
好久不见
过的好吗
很好啊
为什么在拍啊
真漂亮
剪发了吗
是啊
这么突然
我要葡萄沙瓦
好久不见
喜欢被拍吗
很有趣的感觉
像摄影师
先喝啦
大家都来了
迟到了
干杯
敬同学会
好热
多吃点
那很贵吧
是怎样啦
拍他啊
真的
你呢
不可以说啊
对不起我先结婚了
先结婚了啊
你们不认识的
工作上认识的
是美容院的客人
客人吗
不可以拍
是在拍那啊
还有这种事
一般的美容院的啦
不是黑的啦
奶好大
因为有美容吗
也有关系
她的也很大啊
以前有这么大吗
有按摩有差
要来吗
我变大要干嘛啦
结婚是好事
干杯吧
敬结婚
小孩呢
还没有
没有啊
跟先生讲句话吧
不用啦
要说什么啊
可以说了吗
说三个喜欢先生的地方
很温柔
又帅
很让人尊敬
最好是
爱你喔
真羡慕
真好喝
有女友吗
你现在在做什么
我来猜猜看
厨师
长的像吗
在寿司店工作
怎么捏寿司啊
像这样
我绝对不会去
多喝一点
我超爱喝
做事很有条理的人
来了
这很猛的
谁点的啊
我啊
猜拳输的人要喝
不要啦
来猜吧
试试味道
好臭
不要
喝了后要马上咬柠檬
我要水
请给我水
快猜啊
跟谁啊
跟我
剪刀石头布
男人猜拳吗
一般的啊
猜赢的人算输
那猜输的人呢
不用喝
来吧
剪刀...
你赢了
自己说的
等等啦
要一口气喔
我赢了
快咬
真棒
好酸
再一杯吧
干杯啦
一起吧
喝吧
你比较强啦
那边呢
快来拍
在干嘛啊
店员
我想吃好吃的
不要太油的
你想吃什么
小哥
我还没结婚
要叫你太郎喔
变态
喝吧喝吧
这是水啊
还有一个女人
小广
是女人啊
小广也要喝啊
真的假的
喝太多了吧
好热
好痛
真性感
人妻就是不同
怎么了啊
有小孩吗
刚才问过了啦
是醉了吧
有问过吗
是搞错了吧
一直朝那边也要喝
还有这种规则的
对不起
好喝吗
好喝
这真好喝
整瓶拿起来喝了
要
不可以讲人名啊
一圈都轮不到
不行了啦
喝了几杯啊
要轮下去啊
要继续
可爱的东西好了
我要认真了
要可爱的
预备备
兔子
性命
一点都不可爱
很可怕啦
喝吧
左右同时喔
真的假的
要连续喔
要喝了
上吧
真猛
喝最多就他了
都看到内裤了
在拍那啊
不行啦
猜我今天穿什么颜色的啊
自己说啊
不行吗
什么颜色
这算作弊啊
什么颜色啊
绿色吧
刚才不是讲了啊
其实是白色吧
猜错了
喝吧
那个...
给我龙舌兰
下巴
名字变下巴了
给你
嘴张开
绝对是故意的
我的手机
顶到了啦
顶到了
会那个没问题的
不会很短啦
这边也是
上下是一套的吗
真性感
超赞
你一直在看啊
有看到吗
要猜奶头的颜色吗
是什么啊
只有女人才能看
我去一下厕所
一个人有办法吗
没问题啦
还好吧
真猛
长高了吗
说什么啦
站起来一下
我扶你
拉我一下
长高了
就是啊
这是红酒吧
我能喝红酒啊
真棒
真羡慕你先生
危险
看到了
也太醉了
危险啦
危险
丁字裤啊
太郎你在干嘛
奶有多大呢
我不知道
继续喝吧
就用这个吧
干杯
真的假的
还好吗
还好
不好意思
请给我水
我想吃东西
喝吧
真猛
不用水了吧
那是我的
怎么了
还好吗
给我啊
不可以摸
酒品真差
这是我的
还好吗
知道奶头喝酒吗
来试试吧
右边也喝一下吧
这个也行吧
来喝吧
不用啦
真能喝
喝点水
都洒出来了
真强
洒到了喔
还不是你弄的
店员
身体变的好热
都弄湿了
没有啦
要擦一下才行
白色的会很显眼
下面也要擦
你看
口渴了吧
真棒
以前没这么大吧
夹住了
猜猜在那吧
难得有摄影机
奶头也喝一下吧
在喝了
还有其他客人在
有什么关系
对不起
店员也喝吧
那我们小声点
小哥好帅
还有别的客人
真棒
好性感
真好
是葡萄沙瓦
我可以喝吗
我要喝啦
不能喝吗
扶我起来
我来扶你
起不来
真危险
变的好性感
婚后生活压力很大吗
有跟先生以外的人做过吗
要说实话
婚后喔
有啊
这不能让先生看到啊
还好吗
他没力了
是在揉奶吧
他很重啦
很危险
也喝太多
这很贵吧
还好吗
客人请不要这样
腿也要
好难受
我们会带她回去的
呼吸很难受吧
解开比较好吧
躺一下比较好
喝太多了
真猛
让他喝太多了
很难受的样子
还好吗
要走了喔
还想喝啊
去你家啊
我待会要回家了
这样啊
能去的人再去就好了
走吧
谢谢招待
再喝一下吧
还有时间吧
真开心
请到柜台结账
还好吗
我要回去了
用信用卡结账
好的
要先走了吗
她要走
下次再喝吧
我要回去了
我送你
危险
还好吗
不可以躺地上啊
你在做什么啊
穿不起来
好痛
起来啊
休息一下再回去吧
会被骂啦
站起来
走吧
要拉下来啦
鞋子他拿了
走不动了吗
走吧
谢谢招待
还好吗
知道这是那吗
是他家
连在那都不知道了
干杯吧
房间很臭吗
她说你家很臭
拍一下吧
表情真棒
还在拍啊
胜利手势呢
很开心的样子
借我一下
像拍广告那样
试试啊
很开心的样子
要吃吗
不要
要那个
杏仁吗
我不用啦
那我也不客气
用嘴传吧
换一颗
那杯给你吧
脸也太红
真的要喝吗
喝啊
笑的好开心
你觉得如何
奶头也喝一下吧
要配合动作
真棒
怎么这样
帮他擦一下啊
这样不行啊
真是的
这是爸爸送我的
最好是
是爸爸的遗物
又在说谎了
超热的
击掌
还好吗
很痒吧
怎么了啊
很热吗
超湿的
怎么了啊
我先回去了
他说要回去了
拜啦
我明天还要工作
他回去了
超湿
好痛
奶好大
真性感
怎么了啊
真棒
这里是怎样
只有这里不一样
真的
可以摸吗
撕破了
没关系啦
我也试试
还好吗
真性感
让我看一下
万岁
想揉很久了
以前奶很小
没关系啦
露毛了
真棒
是在说不行吗
好暴力
闻闻味道吧
试试吧
不要啦
很喜欢奶吧
真棒
真美
夹夹看吧
我压住她
亲亲吧
真棒
我要去厕所
厕所吗
危险啦
站起来啊
睡着了吗
还好吗
不是吧
睡死了
继续吧
想去厕所吗
来看看吧
真棒
你看
都牵丝了
拍下来吧
真赞
真棒
舔舔吧
叫出来了喔
很舒服吧
奶头都硬了
真棒
倒下来吧
真猛
倒吧
别洒出来了
这里啊
好喝吗
好喝
这边也要
真棒
小穴好小啊
拍清楚
这么湿啊
真下流
真的
插入吧
好热啊
你看
真棒
喷超多
真猛
真棒
接的好
真猛
很想喝吧
喝啊
真猛
没有味道
还能喷吧
在喘气喔
真性感
很舒服吧
内裤很贵吧
真棒
掰开一点啊
都牵丝了
真棒
真赞
好强
用舔的吧
真棒
想怎么做都行啊
舔不到啊
真棒
有办法吗
湿答答
真棒
真猛
超湿
看看屁股吧
真湿
屁股真棒
舒服吗
还好吗
没问题吧
真猛
是喝多少啊
还好吗
湿答答
拍个纪念照吧
我扶这
有拍到吗
拍吧
你也进来啊
要摆胜利手势
真下流
我去一下厕所
真的吗
过来这边
真舒服
真猛
真棒
舔舔脚吧
真猛
我来吗
很恶也
真棒
揉揉啊
真舒服
真下流
真赞
这脚超舒服
真棒
这我家也
好好拍着啊
要插入了
舒服吗
超舒服
再来喝吧
真棒
用手也很舒服
如何啊
从背后拍吧
真棒
都牵丝了
真舒服
我要去厕所
还要吗
厕所
还好吗
明天要早起吗
8点半
超早
要去厕所
在这就行了
厕所
喷出来了
真舒服
扶一下
超湿
她完全没力也
真下流
超舒服
真猛
想怎么做都行
超舒服
舒服吗
还好吗
很舒服吧
超醉的
住下来就好了啊
湿答答
超柔软
小穴夹好紧
很有感觉吧
超紧
超舒服
我也好想插啊
待会房间借我
好啊
很舒服吧
要朝镜头啊
胜利手势
真不错
真紧
超舒服
要射了
射出来了
湿答答
还是很湿喔
我要去厕所
快到了
厕所
要喷出来了
等等喔
对不起
刚尿完
让他进来吧
慢慢的
我要尿尿
待会要做喔
到厕所了吗
尿完了吗
要擦
还要尿
还要尿吗
尿不出来
这样啊
要擦了
还好吗
从以前就很喜欢你了
真棒
可以舔吧
在含了
真舒服
超舒服
厕所
还好吗
不要马桶
想吐吗
真舒服
还好吗
要射了
超舒服
真舒服
这什么鬼啊
让我大脑无法思考
但事实很明显...
被上的是我的太太
终于回来了啊
过来这边
你也太久了吧
再喝一点吧
不要
我从以前就很喜欢你
现在跟先生...
顺利吗
有做爱吗
嗯
想揉很久了
刚才有用奶嘛
很赞吧
胜利手势呢
好想睡
刚才叫那么下流
想睡了嘛
嗯
房间借我一下
好啊
过来这边
你也一起来吧
慢慢走喔
就是这样
真棒
掰开吧
就是这样
还要吗
拍好喔
舒服吗
真好吃
还好吗
刚才做爱舒服吗
再来舒服一下吧
醒了吗
你看
在拍喔
不要
舒服吗
醒了吗
好好舒服一下
别一直躺着啊
手举高
还好吗
脱掉吧
很想睡
很舒服吧
舒服吗
舌头伸出来
脱掉吧
还是湿湿的喔
真猛
只是舔舔奶就这样了
味道真下流
舒服吗
真下流
有感觉了吗
这样很舒服吧
真棒
这样舒服吗
醒了吗
不行
很舒服吧
过来这边
屁股抬高
要停止吗
还要吗
真棒
不要
完全醒了吧
舒服吗
嗯
要摆胜利手势啊
不要
舒服吗
真棒
很湿喔
不要
湿答答
醒了吗
好刺眼
舒服吗
刚才都做了
没关系啦
一起吧
好热啊
跟先生如何啊
有做吗
湿答答
也让我舒服一下吧
过来这边
舌头伸出来
真下流
很好色吧
是怎样啊
肉棒也试试吧
想含吗
看这边
真棒
真舒服
跟先生的肉棒比呢
不能说吗
帮我舔舔
要舔吗
变的很好色喔
舒服吗
揉揉吧
好舒服
这里吗
不要
真敏感
一起舔舔吧
好好含
真舒服
真棒
就是那
不要
想插入了吧
可以插入吗
可以啊
真棒
舒服吗
好舒服
真紧
舒服吗
喷好多出来
真棒
不行
真舒服
真爽
舒服吗
好舒服
真舒服
这小穴真棒
比先生的肉棒舒服吗
真棒
要高潮了
不行了
很舒服吧
真舒服
自己看看
流出好多白白的
不要
就是这样
要高潮了
一直喷出来
舒服吗
小穴夹的好紧
要射了
射在屁股上吧
还在喷
真舒服
有拍到吧
屁股上都是喔
胜利手势呢
超舒服喔
我还想要亲亲
醒了吗
超好色喔
超棒
要拍到什么时候啊
你先生不会知道啦
这...
在干嘛啊
说什么鬼啊
醒了吗
还湿湿的喔
记得刚才的事吗
不记得
刚才都含肉棒了
超下流喔
来舔舔吧
很舒服吧
不行
很舒服的样子喔
可以吧
昨天拍了很多喔
不行
很舒服吧
在拍吗
拍很多
被看着很兴奋吧
不行
舒服吗
过来这边
不要
跟先生都怎么做啊
会舔奶头吗
不会
真棒
不行
现在几点
不是说我要早起了
你们是在干嘛啊
等等啦
早上了吗
射啦，很舒服喔
拜啦
我要回家才行
再做一次啊
要回家才行啦
不行
舒服吗
高潮了啊
不行
超湿的喔
不要
真美
很有感觉吧
慢慢揉揉
真舒服
一早就含肉棒真下流
坐起来
真舒服
如何啊
舒服吗
很舒服
舒服嘛
舒服
那里不行
真棒
用用这里吧
湿答答
真舒服
好棒
真棒
好舒服
要高潮了
高潮了啊
真舒服
真棒
揉揉吧
插入了吗
不行
好舒服
舒服吗
那里不行
要高潮了
平常就这样吗
不行
要高潮了
坐上来
不要
比先生的舒服吗
舒服
喜欢这种的吗
不行
要喷了
不要
湿答答
不行
过来这边
变的很敏感喔
真舒服
要高潮了
不行
不要
真棒
舒服吗
好舒服
真棒
真舒服
好舒服
跟先生比呢
这里的比较好
可以说出来吗
好舒服
好棒
喜欢激烈的吗
不行
要高潮了
真棒
好舒服
可以射吗
小穴超舒服
好棒
好舒服
不行
要射了
看这边
换我吧
真舒服
好舒服
要射了
舔干净
还好吗
嗯
早上了喔
超舒服
舒服吗
舒服
下次棺拍阆壬偷偷做吧
可以啊
说好喔