(本番結束後)
辛苦了
怎麼樣
特別舒服
舒服啊
(WANZ FACTORY
出品)
(主演 蕾)
(淪陷風格)
(由利佳座位)
(挑戰30做愛式)
(9 8 7 6 5 )
(4 3 2 1 )
(絕頂體位開發)
-早上好 -早上好
-可以開始吧 -可以
-拜託了 -拜託了
我想問幾個問題
雖然都叫了你的名字了
先說一下名字
我叫小蕾
-小蕾 -嗯
-多大了 -29歲
29歲
三圍呢
從上面開始說 84
58 85
-說完了呢 -是的
就是這樣
今天做什麼你知道嗎
我聽說是體位
原來如此
好清純啊
-是嗎 -雖然是這樣
今天是要嘗試很多體位
嗯
你喜歡的體位是什麼
我現在喜歡的嗎
騎乘和從後面插進去
這樣啊
體位要是去查的話
有一千多種
你嘗試過嗎
沒有
我不知道
自己嘗試過幾種
那個
一千多種的話
我很多都沒嘗試
也是啊
你剛才說了兩種
騎乘的話你可以控制
還有很多體位
-這次嘗試一千種吧
-一千嗎
是的
大概需要4天的時間
好費時間啊
我不知道身體能不能受得了
-是呢 -沒有自信
嘗試1千種也不現實
這次就嘗試幾種吧
然後再是3p
是很奇怪的體位
沒有兩個男人是做不到的
-這次就試試 -好的
-選擇了讓你舒服的體位
-嗯
-讓你做愛舒服 -好厲害
可以嗎
拜託了
還有測試你是不是說謊的
好的
絕對不要說謊哦
要說你怎麼舒服
知道了
最後說一下你的期望吧
請讓我嘗試不同的體位舒服吧
謝謝 今天拜託了
多多關照
(1麥迪森的槍)
(出自神話像槍一樣的姿勢)
(角度和姿勢很難)
(兩者都合適的體位)
(深度一顆星緊貼度零顆星)
(難易度 5顆星)
不要啊
-怎麼樣啊 -那個
好厲害
好厲害啊
-可能不行了
-不行了嗎 不舒服嗎
不是這個
不行了
沒事的
-沒事的 -沒事吧
不行了
很費勁吧
-好厲害 -好奇怪 啊
-不行了 -這樣啊
-好可以嗎 -不行了
知道了
下一個吧
-可以嗎 -絕對不行的
好的
不好意思
(2暝想崎乘位)
(女性騎在男性上面)
(組成坐禪的形狀)
(深入能感受到腦和子宮)
(深度5星 緊貼度3星 )
(難易度 3星)
怎麼樣
不太容易動  但是插的深
-感覺不錯吧 -是的
跟平時不同吧
很窄的感覺
男優怎麼樣
很舒服
這樣啊
是的
-插的深嗎 -特別深
-腿摩擦我的腿很厲害
-不好意思
-舒服嗎 -很疼
-感覺動起來很難啊
-是的 動起來不容易
-被限制著 -嗯
我也這樣吧
可以這樣啊
這樣可以嗎
-不疼吧 -沒事
-插到最裡面了嗎
-怎麼說呢 舒服是舒服
我知道了 換下一種吧
(3女神坐著)
(把男人當做椅子)
(男人身體要柔軟)
插的深)
(深度5星緊)
(貼2星難易4星 )
怎麼樣
好舒服
-舒服啊 -舒服
怎麼舒服
角度有所改變
男優很辛苦吧
-就是肉棒角度很好
-是平時沒有的角度
-跟一般的女上位不同吧
-是的
好厲害
插的好深
好舒服
累了吧
我一直扶著床 沒事
扶著他的腿吧
-這樣啊 -扶著這裡吧
-好舒服 -舒服啊
這樣好厲害啊
-這樣看起來好厲害
-這樣很有感覺
-就這樣吧 -謝謝
好累啊
(4沖跑
類似於起跑的姿勢)
(根據女性
的腿從後面插入)
(深度5星緊貼度2星)
(難易度4星 )
-怎麼樣 -好舒服
腿怎麼樣
感覺像在起跑
-起跑嗎 -感覺像是在跑步
這跟普通的後入式不同嗎
插的特別深
-好舒服 -舒服
-是不是再往前點更深啊
-怎麼樣呢
好厲害
-可以插到最深處吧
-好舒服
好深啊
-反應不同吧 -不同
-舒服嗎 -舒服
好厲害啊
-男優感覺怎麼樣
-還是很不同的
很舒服
感覺插的很深
-這樣啊 -嗯
-插到了平時插不到的地方
-是的
-好舒服 -謝謝
(公主緊抱非普通後入式)
(女性雙腿並攏變化)
(深度3星 緊貼度2星)
(難易度1星)
-這是後入式嗎
-感覺滿像的
雙腿並攏了
-腿部是並攏的 -嗯
原來如此
平時的後入式是怎麼樣的
-平時是放在外面的 -是的
這樣啊
果然不同
並攏了
-這樣可以提高點
-是的 角度是不同的
確實是這樣
有什麼不同
感覺摩擦的比之前提高了
這樣啊
舒服度怎麼樣
我覺得這樣舒服
好舒服
這樣啊
下一個吧
(由利佳座位女性抱著插入)
(由男性支配利於調整深度)
(深度3星 緊貼度3星)
(難易度4星)
好厲害啊
怎麼樣
-控制不了平衡 -這樣啊
怎麼這麼說啊
腿部不聽使喚
舒服嗎
舒服
舒服啊
好厲害
這樣摩擦
這樣搖晃
什麼都可以控制
好厲害啊
好厲害
好舒服
可以控制呢
意外的很舒服
這樣啊
這個動作
還可以吧
感覺還可以吧
-感覺很好 -是嗎
沒事
-插進去很舒服是吧-是的
平時大家很少用這個動作吧
也可以嘗試一下
知道了
謝謝
好的
-沒事吧 -沒事
(火箭鉛筆躍動感的體位)
(扶著腰部深插)
(深度4星 緊貼度2星)
(難易度3星)
怎麼樣
很舒服
-舒服嗎 -舒服
感覺像是女上位
然後是側著的
-怎麼樣 -我很舒服
這個姿勢好厲害
我全身都在用力
是吧
我很舒服
可以吧
原來如此 男人在插
-是的 -我在插
好厲害
-你的手呢 -很費勁
是呢
在笑呢
對不起
怎麼了
男優的手濕濕的
感覺很辛苦
看到他辛苦你就笑了啊
確實很辛苦
-忍不住笑啊 -對不起
下一個吧
拜託了
(8寢正常位 睡著插進去)
(刺激陰蒂適合外派的女性)
(深度2星緊貼度3星)
(難易度2星)
怎麼樣
身體很有感覺
小穴裡面呢
我很喜歡
-我也舒服 -好舒服
-這樣插進去了嗎
-插進去了
跟摩擦完全不同嗎
完全不同
比摩擦更有感覺
陰蒂好舒服吧
-比摩擦舒服
-陰蒂更舒服是吧
好厲害
-可以達到絕頂嗎 -大概
-好厲害 -是吧
肉棒好舒服
好厲害
在摩擦
-很舒服的樣子呢 -好舒服
(體育座正常位腿折起來)
(抬腰可以增加深度)
(推薦給腰部無力的人)
(深度4星緊貼度3星)
(難易度1星)
這樣
怎麼樣
很舒服
好有感覺
我能看出來
感覺像是在坐著
原來這樣 放鬆了是吧
是的
插到深處了吧
-肉棒全部進去了
-我能感覺到
很舒服
好厲害
很舒服吧
在抖呢
我知道
很舒服
-很舒服 -很舒服的樣子呢
這是插的最深的一次嗎
後入式可能插的最深
-後入式舒服吧 -舒服
知道了
(急流滑翔女性的頭部向下)
(享受驚險血液上流的感覺)
(深度1星緊貼度4星)
(難易度5星)
-好可怕 -可怕嗎
可怕
-頭疼嗎 -不疼
怎麼樣這樣
感覺血液倒流了
是吧
是嗎
好厲害
這樣啊
好厲害啊
什麼都看不到
-這樣舒服吧 -裡面舒服
-絕頂呢 -有點
原來如此
這樣比普通的好點嗎
可能有點累吧
-很辛苦呢 -是的
看著很疼的樣子
跟普通的躺在別人身上不同
-有點看不到 -這樣啊
真的看不到呢
我也看不到
是呢
-完全看不到 -原來如此
-同一平面上就可以看到了
-是的呢
下一個吧
原來如此
-怎麼辦 -好難啊
-要是有力的話 我不行
-這樣啊
等一下
-不行 -不行嗎
我做不到
知道了
-起不來啊 -是的
好的
(11捉貓 阻止逃跑體位)
(兩人在床上趴著緊貼著)
(深度3星緊貼度5星)
(難易度2星)
這樣
怎麼樣
緊貼度很高
很舒服
緊貼度很高啊
平常達不到這樣的效果吧
是的
好舒服
-比之前更緊貼吧 -是的
-比之前舒服 -是的
肩部這塊很緊貼
確實
好舒服
好幸福啊
這樣啊
很恩愛的感覺
-你費勁嗎 -我不費勁
-舒服吧 -嗯
下一個吧
(絕頂之虹 從床上滑落)
(血液度增加的體位)
(深度3星緊貼度2星)
(難易度4星)
怎麼樣
好舒服
但是很費勁
但是很舒服
-角度怎麼樣 插的深嗎
-是的 很深
這樣啊
絕頂呢
好舒服
怎麼說呢
-臉紅了啊 快起來
-讓我起來
-對不起 -沒事
起來吧
臉都紅了
雖然很舒服
-但是我的意識
-沒有意識了啊
沒有感覺了
-這樣其實插的更深吧-是的
這樣啊
-角度很好吧 -很舒服
要不是很累 其他的都很好
-角度很厲害吧 -是的
-男性無體力時就用這個
-原來如此
-是吧 -嗯
很深吧
是的
這個角度很難吧
知道了 下一個
拜託了
(睡蓮花蜜 女性小穴張開)
(可以深入的體位)
(深度5星緊貼度4星)
(難易度2星)
好厲害
好厲害的感覺
怎麼了
好深
是嗎
好厲害
好厲害啊
原來如此
喜歡深處吧
喜歡
-很深吧 -是的 好厲害
根據角度
好深啊
(空中騎乘位飄一樣的體位)
(是男女都很難的體位)
(深度零星緊貼度2星)
(難易度5星)
怎麼樣
怎麼說呢
很難動
-是呢 -嗯
好厲害
-這是側著的騎乘位 -是嗎
難易度呢
那個
好難啊
是呢
-這樣啊 -感覺肌肉好厲害
-感覺要撕裂了 -是呢
屁股好厲害
要絕頂嗎
那個
可能吧
這樣啊
不行了
-這麼辛苦啊 -好累
下一個吧
-沒事吧 -沒事
-下一個 -不如再來一次
我不行了
不行了嗎
這樣啊
這樣的動作我不行了
知道了
-你說不行就是不行了 知道
-是
-下一個吧 -好的
(天蠍座的女人)
(男女交織像蠍子一樣)
(女性起來可以插的深)
(深度3星緊貼度4星)
(難易度2星)
好舒服
-感覺像是後入式啊
-跟後入式不同
-好舒服吧 -嗯
-角度不同吧 -是的
舒服吧
-怎麼樣-好舒服
角度不同吧
是的
好舒服
插的深吧
是的
好深好舒服
這樣啊
好厲害
不行了
很舒服吧
是的
好厲害
好舒服
射了
-射了呢 -是的
很舒服
好舒服
舒服了
是的
不好意思
做了15種
是的
很舒服吧
你配合了這麼多
之前做過多少種
只有3種
1 2 3 都試過吧
但是
好久沒試過了
嗯
-還有那個起跑的  -這樣
還有那個趴下的
嗯
很舒服
-那從床上滑落的呢
-那個雖然有印象
可能不太舒服
這樣啊
很難受吧
是的
-難受 -嗯
-那個血液倒流的呢 -那個
-我也不太清楚 -嗯
嘗試了這麼多了
你們選三種做愛吧
請吧
要好好享受
我把相機放在這
我不在這
可以吧
-你們要好好做 -嗯
可以
要做三種哦
好的
三種姿勢
還有別的要求哦
-一定要她絕頂哦 - 好
拜託了
-可以了嗎 -嗯
開始吧
-好累呢 -沒事吧
-沒事 -好
可以接吻嗎
好色啊
好舒服
好舒服啊
不行了
好厲害啊
好舒服
好厲害
好厲害啊
好舒服
可以舔嗎
我舔這邊
脫了吧
好色啊
屁股好美啊
-舒服嗎 -舒服
過來
扶著自己的腿
就是這樣
舒服嗎
-不行了 -這裡嗎
不行了
高潮了
過來
摸我的肉棒
摸吧
好舒服
濕濕的
這裡吧
我摸了
-舒服 -舒服啊
舒服吧
好舒服
不行了
高潮了
濕濕的
可以進去吧
忍不住了
可以吧
真的好舒服
好舒服
可以吧
好厲害
-舒服吧 -舒服
不行了
好舒服
高潮了
-高潮了 -濕濕的
不行了
好舒服
好舒服啊
躺下吧
好舒服
好厲害
不行了
高潮了
從後面插進去吧
翹起屁股
好舒服
舒服吧
怎麼做
好厲害
這樣吧
是這樣做的嗎
好了
不行了
好厲害啊
不行了 高潮了
高潮了
高潮了啊
好厲害
喜歡從後面進去吧
喜歡
不行了
好厲害啊
這樣嗎
就是這樣
不錯
好舒服
很舒服
-好舒服 -舒服啊
不行了
高潮了
過來
好舒服
這樣摩擦吧
-好舒服 -舒服啊
好舒服
不行了
好厲害
張開腿吧
這樣
濕濕的
抱著我吧
站起來
好厲害啊
好厲害
好舒服啊
好舒服
好厲害
不行了
過來
就是這樣
不行了
好舒服
該怎麼做
-那個 -什麼
舒服吧
可以插吧
-怎麼樣 -好舒服
不行了
舒服吧
好舒服
不行了
插到深處了吧
想要吧
好舒服
可以射嗎
射吧
不行了
好舒服
要射了
射了
-舒服了吧 -嗯
好多汗啊
嗯
舒服吧
我們進行下一項
可以吧
-3p -嗯
-可以吧 -嗯
-拜託了 -拜託了
謝謝
不好意思
(立體交叉點男女交叉體位)
(女性身體到極限自由插入)
(深度3星緊貼度2星)
(難易度4星)
怎麼樣
好深啊
-是嗎 -是的
插到哪裡了
感覺插到最深處了
男優怎樣
現在特別舒服
舒服啊
-舒服嗎 -舒服 但是
我忍不住了
-這樣啊 -好厲害
-大家都是這樣啊 -是的
絕頂怎麼樣
還想再刺激點吧
不行啊
-沒事吧 -不行了
你來動吧
-感覺不同吧 -是的
這樣啊
因為是直角 所以插的很深
-也就是說騎乘位是吧
-是的
再來次一吧
就是這樣
摩擦好舒服啊
好厲害
這樣啊
-在笑呢 -一直在抖
很危險 下一個吧
-慢慢起來 -沒事吧
很敏感
好厲害
-好舒服 -舒服啊
(小便小僧 男性扶著)
(配合氣息插入的體位)
(深度3星緊貼度1星)
(難易度5星)
怎麼樣
插的好深
舒服嗎
舒服 但是
好辛苦啊
這樣啊
好刺激啊
-男優好刺激啊 -是的
角度怎麼樣
角度啊
很普通吧
-普通啊 -是的
絕頂呢
這個很危險的樣子
結束吧
謝謝
好厲害
-謝謝 -可以舔嗎
等一下
(愛之橋 三人一體)
(抬起女性身體插的很深)
(深度3星緊貼度3星)
(難易度3星)
這個
嘴巴不能說話了
怎麼樣
那個
不是那麼辛苦
感覺像是後入式
角度怎麼樣啊
有點特殊
很不同
男優呢
好舒服
口交的很舒服
很舒服 可以含到根部嗎
-這樣插的很深 很舒服
-這樣啊
這樣對於男優很辛苦吧
有點
這樣啊
有點累
-但是我很舒服 -嗯
-怎麼樣 -現在好了
好了 很舒服
-我也很舒服 -這樣啊
怎麼樣
我覺得男優很辛苦
好溫柔啊
知道了
-在乎男優啊 -是的
下一個吧
(收割機 女性躺在球上面)
(增加了自由度)
(深度3星緊貼度2星)
(難易度3星)
怎麼樣
很舒服
-體位很辛苦吧 -是的
-男優怎麼樣
-角度雖然可以
看的很清楚 有點興奮
-這樣啊 -很好
我覺得不錯
口交很舒服
這樣啊
這樣很費勁吧
-可以快點嗎 -不要啊
不行了
要死了感覺 小心頭
沒事吧
不行了
很累吧
-這樣不一樣吧- 那個
不要著急
-我知道了 -太舒服了
原來如此
體位很辛苦吧
有球還好一點
這樣啊
是吧
(墊子做愛墊子上後入式)
(球的大小調整腰部高度)
(深度4星緊貼度3星)
(難易度2星)
怎麼樣
好舒服
角度不同嗎
很容易舔
男優呢
可以調整高度
很不錯
這樣更容易插
可以這樣
-好厲害 -完全不同
很容易
-很容易插進去
-就是可以調整
是的
懂了
這樣啊
舒服吧
這樣吧
好舒服
-怎麼舒服 -都舒服
舒服啊
這樣啊
知道了
下一個吧
(餐桌 男性坐在球上)
(可以自由操作 調整角度)
(深度3星緊貼度3星)
(難易度2星)
好厲害
怎麼樣
我喜歡
好厲害
-球在動  -男優呢
球在動
-是有彈性的 -這樣啊
-深度呢 手很辛苦吧 -嗯
感覺像個餐桌
-這樣啊 -嗯
-角度很深吧 -是的
知道了
掉下來了啊
真的好有趣啊
平衡球
-掉下來了 -好危險啊
三個人的話
要是這樣的話 很危險的
好危險
剛才肉棒差點沒斷
很舒服吧
好舒服
還是可以的
知道了
-很危險呢 -差點摔到
不錯
(Y維納斯 形成峽穀)
(男性可以自由插入)
(深度3星緊貼度4星)
(難易度4星)
怎麼樣
好可怕
-可怕嗎-有點
好舒服
-插的深吧 -嗯
這樣啊
-可怕啊 -是的
一般不可怕吧
都可怕
這樣啊
嗯
男優很辛苦
還好
我不辛苦
-我也不費勁 -不是吧
-你很害怕是吧 -是的
這樣啊
(落下 落下的姿勢)
(可以深入的體位)
(深度5星緊貼度2星)
(難易度2星)
怎麼樣
好舒服
舒服嗎
我的腿
被束縛著
角度很深度怎麼樣
好厲害
被摩擦的感覺嗎
-男優很費勁吧 -很舒服
這樣很舒服
興奮了
不行了
(懸架 從上吊著女性)
(拉伸女性身體 直擊子宮)
(深度3星緊貼度2星)
(難易度1星)
怎麼樣
好舒服
舒服嗎
怎麼舒服
裡面好舒服
好開心
-這樣啊 -男優呢
因為可以直接插入子宮
肉棒在摩擦子宮
-很有感覺 -插到子宮了
是的
-直接插進去了啊
-不動這樣摩擦很舒服
-現在是這樣頂著的
-這樣啊
這樣很舒服呢
比普通的
這樣摩擦就舒服了啊
(女神弓拉剝奪女神自由)
(成銳角插入體內)
(深度3星緊貼度3星)
(難易度3星)
怎麼樣
好厲害
好有感覺
自己不能動吧
是的
進去的角度怎麼樣啊
好厲害
好有感覺
男優嗯
-這樣的話裡面好窄
-這樣啊
-原來如此
-這樣被擠著好舒服
很小很舒服
-很有感覺吧 -你知道啊
-跟普通的完全不同
-我可以隨意支配
不行了
(滑翔傘女性像飛出去一般)
(身體橫著從不同角度插入)
(深度3星緊貼度2星)
(難易度4星)
怎麼樣
沒有這樣過
第一次
這樣很辛苦吧
是的
像是飛出去一樣
-感覺插的很淺 -是的
感覺僅僅是龜頭插進去了
插的不深
這樣進去吧
這樣很深
這樣還不錯
這樣啊
很舒服
很辛苦吧  男優也辛苦吧
我沒有
不想了
好辛苦啊
好了
就這樣一小時吧
很有感覺吧
不行了
還可以吧
-要停下嗎 -要嗎
過來
這樣啊
這樣的話
一會的3p就沒有意義了
忍一下吧
下一個吧
好的
-可以吧 -沒事
知道了
很累吧
(出初富士使用腳架體位)
(刺激女性大腦 深入)
(深度4星緊貼度3星)
(難易度4星)
怎麼樣
騎乘位
是呢
我發現了
感覺很像
真的呢
是嗎
是呢
我很喜歡 所以很舒服
這樣很舒服啊
我怎麼樣都可以
-我來了哦 -我也不懂
這不是3p
這樣可以吧
很舒服
可以接吻嗎
好厲害
很辛苦吧
深度呢
我不知道
感覺沒多大變化
跟騎乘位啊
很一般
-很喜歡吧
-我很喜歡 好舒服
可以試試的
可以了
這樣啊
知道了
(烤肉 男性側躺變換角度)
(在上面把肉棒塞入口中)
(深度2星緊貼度3星)
(難易度1星)
怎麼樣
感覺如何
小穴裡摩擦的好厲害
這樣啊
這裡摩擦的好舒服
男優扶著她的腿部
不錯
感覺有3p的感覺了
怎麼樣
角度有變化嗎
這樣可以看到小穴
-你覺得怎麼樣
-裡面很窄摩擦很厲害
-因為變窄了 -嗯
-深度呢 -插的很深
這樣啊
裡面怎麼樣
感覺如何
很舒服
很緊是吧
很緊夾的我要射了
3p再說
可以
(千枚切斷器 女性在上面)
(未插入的男性拉動)
(深度2星緊貼度3星)
(難易度2星)
怎麼樣
那個
不怎麼舒服
-不舒服嗎 -嗯
我不知道
今天第一次聽你說不舒服
感覺好奇怪
因為只動腿了
這樣的話就好了吧
好厲害
這樣就很厲害了
是不是
-現在插的很深吧 -是的
舒服嗎
-有點 -有點啊
這樣看著好有趣啊
嗯
在下面難受嗎
不能動彈
-聽著聲音像是在做愛
-不是那裡
是腳的聲音
這樣啊
-絕頂的話
-可能這是最不可能的
這樣啊
嗯
知道了
-聲音是腳吧 -是的
下一個吧
腳很舒服吧
一般
也沒有舒服
-還可以吧 -嗯
-小心點 -嗯
(放鬆做愛 腰部下放球)
(利用球的彈性插入)
(深度3星緊貼度4星)
(難易度零星)
什麼感覺
-自己就進去了 -舒服嗎
舒服
-插到哪裡了
-深處 好舒服
很舒服吧
嗯
感覺是直角插入的
確實是這樣
放下腿吧
這樣摩擦好舒服
很舒服吧
好舒服啊
-怎麼樣 -很舒服
-很舒服吧 -嗯
好舒服
好棒啊
不行了
-舒服嗎 -舒服
-高潮了啊 -要高潮了
不行了 高潮了
好厲害
不行了
要射了
射了
射了好多
對不起
舒服了嗎
很舒服
射了好多
不行了
對不起
這樣啊
射了好多啊
好厲害
真的呢
還有呢
還在射
好厲害
很舒服
-舒服啊 很輕鬆吧
-還可以
-因為角度很好 很容易
-這樣啊
我也不懂
這樣啊
-就這樣吧 -該3p了嗎
那個
-男優休息一下 -我問問你
-一會讓你們一起舒服 -嗯
我問一下
走吧
感覺怎麼樣啊
因為有很多體位
我也努力記了
-我很喜歡平衡球 -嗯
我在上面 從後面插進去
我覺得那個還可以
還有那個男優在球上
感覺像是騎乘位的那個
-還有那個我在沙發上弄著腿
-那個舒服啊
這幾個很舒服
男優呢
男優還可以吧
還有的雖然很舒服
但是坐起來很費勁
我覺得可以算了
我覺得那三個很好
知道了
現在就用那三個體位
可能有點難
-可以試試 -知道了
這次要用這三個體位讓她舒服
-先營造一下氛圍
-沒事的 我們慢慢來
-這樣啊 -我可以花時間
可以交給你嗎
-可以的
-我把攝像機放這 不要在意
好的
來吧
硬了啊
好厲害
很舒服吧
舔我吧
這樣啊
舒服吧
-肉棒怎麼樣了 -變大了
接吻吧
脫了吧
喜歡被摸吧
-嗯 -這樣啊
硬了啊
好舒服
坐下吧
喜歡被摸嗎
-好舒服 -這樣嗎
喜歡啊
好舒服
這樣啊
濕濕的了
怎麼樣
-好害羞 -害羞啊
這樣呢
喜歡嗎
不喜歡
-害羞 -害羞啊
可以脫了嗎
好厲害啊
想要吧
這樣很舒服吧
這個角度
-這樣可以吧 -好舒服
一會這樣插進去
-手指舒服嗎 -舒服
很快就進去了呢
這樣吧
角度不同吧
試試吧
-好舒服 -舒服啊
對不起
手指進去了
怎麼了
不行了
高潮了
要高潮了
不行了
伸開腿
就是這樣
很舒服吧
張開腿
舒服吧
就是那裡
高潮了
-角度不同嗎 -不同
舒服吧
喜歡嗎
喜歡這樣嗎
摸吧
接吻吧
好色啊
過來含住吧
好舒服
好厲害
想試試之前的吧
想嘗試
含住吧
開始吧
上去吧
小心點
來吧
好舒服
在摩擦吧
很舒服吧
好舒服
不行了
高潮了
動起來
就是這樣
舒服吧
喜歡嗎
再來
喜歡啊
好舒服
往下點
抬起腿
不行了
好舒服
高潮了
舒服嗎
舒服
不行了
站起來
坐下
沒事吧
好舒服
不行了
動起來
就是這樣
很舒服
好舒服
高潮了
不行了
怎麼了
舒服嗎
高潮了
弄我的肉棒
好厲害
舒服吧
過來
插進去
好舒服
舉起手
高潮了
來吧
插進去吧
舒服吧
怎麼樣
好舒服 好厲害
高潮了
不行了
含住肉棒
好舒服
舒服嗎
舒服
怎麼樣
好厲害
不行了
高潮了
要射了
射了
辛苦了
怎麼樣
那個
太舒服了
具體怎麼樣
角度有所不同
觸碰到了難以觸碰的地方
嘗試了很多
多的我都記不得了
很舒服
你一開始說喜歡騎乘位
有很多種類的
有所改變嗎
是呢
有很多種類
不是一種
我現在知道了
角度 很深度完全不同
很厲害
今天舒服嗎
很舒服
最後對大家說句話
可以嗎
好的
體驗的體位很舒服
(結束)