妈妈
我帮你
谢谢
很能干啊
这个也要折吗
一徹在做什么
在帮忙啊
你是男人 不用做这些
我要喝茶
是
请喝茶
一徹 要做男子汉
是 对不起
那个 你是怎么教育的啊
给我好好反省一下
我不管了 走了
年轻后母的秘密性教育
来了
老师 请进吧
我回来了
欢迎回来
我拿茶过来了
请进
放这里吧
是
请喝茶
谢谢
下一个
让人眼睛明亮的年轻女性
听清楚了吧
是
这里重点是年轻女性
喂喂 你要去哪里
我继续念了
这里需要停一下 好了吗
下一个吧
是
她走入了一个小花园...
一徹 到底怎么了
我还以为你在学习
你看居然有这种下流东西
说话啊
老公 原谅他吧
闭嘴 都是你没有好好教育他
全部扔掉
怎么了
舔我
怎么...
什么
怎么才能让一徹成为懂事的男人
让他对女人产生性趣是最快的吧
很对
不行了
一徹 可以和你聊一会吗
不用丢掉
真的吗
我倒是希望你对女孩子有兴趣
不想要女朋友吗
想要做朋友但是不知道怎么做
这个...一徹那个...
那个
有想过和女孩子H吗
比如有自慰过吗
自慰?
对 自慰
我知道了
请看这里
这是教你
好好感觉下男人内心的感觉
一徹
你也脱掉
来 快点
快点啊
让我看看
挺大的
勃起了
看着女人会这样这是男人的证据
请看着这里
这里是女人的那里
好了 仔细看
觉得脏吗
不
非常漂亮
我心跳很快
这样说 女性会很开心
这是女性那里
这是阴蒂
类似男人的肉棒
这是大阴唇
这是小阴唇
这是小穴
SEX的时候 肉棒插入这里
请仔细看
男人兴奋了 女人也会兴奋
只有互相兴奋了才会舒服
看清楚了吗
一徹 应该会想要
请抚摸下最重要的地方
看着我
请看着我抚摸自己
舒服
舒服吧
看着我
妈妈忍不住了
好棒
是吧
这样很有感觉吧
我...我...
出来了
你看手指
插入了吧
好棒 在里面
肉棒 给我看看
好硬啊
妈妈好开心
肉棒好有精神啊
好棒啊
我们一起爽吧
好棒 好棒啊
好棒啊
高潮了吗
好棒啊 看着妈妈
高潮
没事吧
没事的 高潮就是这样
以后也要这样自慰
今天告诉你SEX的方法
等你有了女朋友不会有问题
我们是母子就不是真的做
明白吗
仔细看着妈妈脱衣服
为什么不看我
看着我
看着妈妈
一徹
看着我
你也脱掉吧 不用害羞
不能在女孩子面前丢脸
请包含着爱意抚摸对方
慢慢的 温柔的
抚摸下吧
这样吗
嗯 很好
多抚摸下
妈妈乳头也有感觉的
捏一下试试看
对
用力点
舒服
还有这里
做的很好
很好
那么舔我吧
来吧
用力点
是
好棒啊
非常好
很棒
一徹
我告诉你女孩子敏感的地方
知道阴蒂吧
那么抚摸下吧
阴蒂
是非常舒服的地方
用下手指吧
是
这里
慢慢的
怎么样
湿了吧
更多
用力
对
很舒服
真舒服
非常棒
对
抚摸阴蒂
很棒
很好
很舒服
舒服
让妈妈很舒服
好棒啊
真棒啊
爽死了
不行了
好棒啊
一徹 做的很好
一徹
这个当作肉棒
和女朋友做的时候必须带安全套
为了不怀孕
也有防止性病的功能
这是基本 一定要做负责任的男人
是
这样
请戴到根部
用这个让女孩子舒服吧
试试看吧
肉棒要插入哪里?
这里
那么 插入试试看吧
好了 来吧 慢慢的
害怕
没事的
没事
可以的
不痛吗
是
看 进去了吧
对 肉棒 这样
慢慢的 这样来
插入
对 就这样
好舒服
这是什么
这是开关
会震动
震动的话会很舒服的
打开看看
舒服啊 对 很舒服
舒服
很好
那么自己试试看吧
稍微快点
非常好
对 不 下面点
这样吗
对 对
更多 更多
舒服
好爽啊
好舒服啊
爽死了
好棒啊
快点 打开开关
对
好棒 快点
爽死了
去了 高潮
好爽啊
接下来 我们要实际演示下
但是不可以真的插入哦
等你有了伴侣可以尝试看看
那么试试看吧
慢慢的
对
对 慢慢来
对 配合女孩子的节奏
有妈妈在
不用害怕
对 对
就是这样
用力
非常好
真的很舒服
真的好舒服
好棒啊
好了 后面
就是这样好像插入一样
好棒
慢慢的 慢慢的
对 对
非常好
插的要深入
很好
很深入
很好 就这样
快点
好棒啊
爽死了
然后 慢慢停下来
对 好了 躺下吧
开始了
我不会插入 忍耐下
非常好
是的
很好啊
请仔细看着
很好
要去了吗 不行
嗯
现在不行
有时候要忍耐
怎么样
高潮吧
好棒
要去了
好棒啊
高潮了
真棒啊