爸爸什Nr候淼
早上好
放假了早上起@N早W啊
你要好好W啊
爸爸你突然g怎N了
我知道的
早餐做好了
新新
我跟爸爸人一起生活
R上就要2年了
因榻煌ㄊ鹿嗜ナ赡炅
K於uum@拥纳活了
爸爸一人狃B我
真的很感恩
其我有不能Π职终f的秘密
白天我市普通的女W生
夜晚我是搜查官
F在榱瞬东@C物
悄悄行
爸爸Σ黄
我不想
@次任战Y束了
我去厝玩
我榱撕推蕉活
入搜查官 波木b
我F在已就位了
我知道了 F在怎N恿
F在]有常
我知道了 ^m^察
我@渲
知道了 你也要加油
再M
g迎啊
不要
入搜查官啊 放下
放下 e起手
起身
往前走
很z憾啊
我@Y需要支援
怎N了
回答我啊 怎N了
K於砹四
一直在等你哦
恭候多r了
我要⒘四
冷o一下
你的目的是什N
目的
什N呢
_y社吧
槭颤N@
@是z骰因Q定的啊
你要质颤N
你R一下
戆
_嘴巴
不要啊 不要摸
你R一下
不要啊
_嘴巴
怎N了
想要吧
好好含住
含住啊
_嘴巴啊
美味吧肉棒
戆
放_我
想死
不想死吧
^m吧
好好含住
含住啊
再戆
m可而止吧
我很厝岚
不要啊
很厝岚
o我含住
可以吧
你在@幼龅脑
我⒘四
⒘四
又在f]有意x的了
放_我
爪
我
o我含住
能含多深啊
入搜查官
放_我
_一c吧
o你解_一c
很厝岚
用手摸著
摸著
不要
我知道了
我照做
含住
含住啊
含住吧 用手扶著
不是挺害嘛
l教o你的
是你
好┌
搜查官在含著我的肉棒
不e呢
美味吧
很美昧吧
肉棒不e吧
f美味
美味
肉棒美味
^m吧
含住
我舒服了
想我射吧
想射就射吧
^m吧
不e呢
怎N
真是好危U
明明差一步
就抓住他了
回砹
怎N在@Y啊
]有精神啊
我]事
@影
爸爸工作@N晚辛苦了
新新
有你@女赫婧
我去洗澡了
好
但是我活著
我要好好活著
爸爸 的死不是交通事故
我一公道的
畜生
@Y我已消缌
我知道了
好像我的判]有e
橙嗽碓蕉嗔
不知道他想要做什N
好好盯著
知道了
我等著
挺自X啊
怎N
去死吧
怎N回事啊
莫非你穿了防衣
是啊 怎N
黹_射我啊
放_我
好敏感啊
你@女人
放心吧
不你死的
果然不同啊
你是他的女喊
怎N了
正好啊
正是我的菜
你o我老c
你F在在我手上
乖乖我的吧
好期待啊
放_我
不要 叼
不要啊
放_我
老吧
不要啊
你去哪啊
你在致 放_我
好害
舒服吧
不要啊
怎N了
m可而止吧
^
舒服吧
不要啊
不要逃跑啊
舒服吧
不舒服
放_我
不要啊
好害
竦 好色的女人啊
好舒服
^
放_我
怎N了
不要啊
含住
不要
o我含住
好舒服
含住吧
m可而止吧
含住
好害
不要啊
好舒服啊
好舒服
放_我
舒服吧
怎N啊
好 放_我
竦
不要啊
好舒服
好
放_我
好舒服
舒服吧
是不是很舒服啊
怎N了
高潮了
舒服吧
不要啊
好舒服
放_我
要高潮了
怎N可能
好舒服
不要啊
舒服吧
好
在抖呢
高潮了啊
怎N可能
放_我
怎N了
好害
好害啊
好┌
放_我
不要啊
好害
高潮了
好舒服
m可而止吧
就@由浒
不要
不要啊
含住吧
怎N影
有]有什N收呢
怎N
收集到信息了
怎N可能告V你
快c⒘宋野
怎N可能@Np易你死
不f的就e怪我了
等著吧
^
质颤N啊
不e啊
放_我
很舒服吧
^m吧
能忍著
在抖呢
HH是乳^就高潮
好 ]嘴
那就告V我吧
怎N可能
放_我
有@呢
不要啊
好敏感啊
怎N
不要啊
好┌
想要弄哪Y啊
竦
好 放_我
怎N
不要啊
莫非高潮了
好
高潮了啊
那我^m了
不要啊
放_我
又要高潮了
怎N了
m可而止吧
好色的小穴啊
搜查官@N色啊
好吵 你o我住
竦
舒服吧
又高潮了
高潮了
高潮了啊
不要
我不可能f的
@影 那我^m了
不要啊
Y面舒服吧
竦
不要啊 放_我
怎N
不要啊
不要@影
等著
又高潮了啊
好色啊
不要
竦
弄_
不要
怎N
舒服吧
怎N可能
放_我
舒服吧
不要啊
又高潮了
舒服吧
在抖呢
高潮了啊
不要啊
什N
竦
高潮了啊
再高潮吧
想高潮吧
_嘴
我插M去了
不要啊
不要阿
想要吧
掰_小穴
要M去
不要啊
M去了哦
竦
怎N可能
放_我
竦陌
想要吧
我要_始了
不要啊 我要高潮了
不要啊
高潮了
再高潮吧
不要啊
高潮吧
不要啊 高潮了
高潮了啊
不要啊
高潮了吧
不e啊
f我高潮
我高潮
好啊
高潮了
再高潮吧
再戆
不行了
竦哪
好色的女人啊
什N感X
真是不e的女人
怎N置呢
你是
怎N可能你@N容易得逞
F在知道了吧
好害啊
好可惜啊
你舒服吧
不要
戆
@N敏感啊
乳^挺了啊
搜查官
舒服
乳^舒服
不是的
y受
喜g@
不是的 不要啊
好色的搜查官
我想要啊
不要啊
放_我
舒服吧
不要啊
想高潮吧
舒服吧
怎N了
竦
不要啊
舒服吧
怎N了
不是的
我不舒服
我舔吧
舔吧
不要啊
怎N了
流出砹税
竦
很容易癜
不是的
要
不要啊
很有感X呢
高潮了
不要啊
舒服吧
怎N
不要啊
什N
我不行了
高潮了啊
舒服吧
不要啊
竦
好色啊
不要啊
好害
我看看
想高潮
不要啊
好害啊
出砹
行了 高潮了
^戆
站起
不要啊
舒服吧
砹
好害
不行了
舒服吧
不要啊
舒服
高潮了啊
舔我
舔我吧
舔吧
你^磉@吧
好色啊
好好舔吧
戆
哪Y舒服
f啊
哪Y啊
不要啊
好美味
好舒服啊
想舒服
舒服吧
含住吧
好舒服
一起舔吧
含住啊
趴下吧
戆珊住啊
好害
含住吧
好好含住
好美味
怎N了
高潮了
不要啊
好舒服
舒服吧
含住吧
要高潮了
不行了
不要啊
好舒服
高潮了
舒服吧
仃了 高潮7
好舒服
不行了
高潮了
不要啊
怎N了
插M去了
致锬
拔出
高潮了
舒服吧
想要吧
好舒服
不行了
舒服吧
好舒服啊
不行了
出砹
不要啊
含住吧
不行了
高潮了
舒服吧
不行了
要出砹
好舒服
不行了
要出砹
好害
忍不住了
不行了
高潮了
不要啊
好舒服
要高潮了
高潮了
不要啊
出砹
不行了
好舒服啊
高潮了
不行了
伸出舌^
要射了
要射啊
要出砹
好舒服啊
不行啊
不要啊
高潮了
舒服吧
不是
好舒服
想要吧
好舒服啊
射到Y面吧
不要啊
射了
我要M去了
好舒服
不行了
要出砹
要高潮了
舒服
高潮了
不行了
舒服吧
哪Y舒服
Y面好舒服
好好f
想要我射到哪Y
射到Y面吧
要射了
好舒服
竦
舒服吧
舒服
喂
你等著吧
拜拜
在@之後^了一年
我的任 利完成了
就@游腋爸爸
^上了幸福的生香
爸爸 好吃
好吃
一直以碇xx你
你要好好W啊
然了
我知道的爸爸
好的
真的不e
爸爸
我考上大W後我去厝吧
厝啊
我很久]去了
我想去看看啊
好的
我朋友跟家人都去了
我也想去
拿你]k法呀
太好了
@次危U任战Y束了
我期待新的任
我等著
Starring by
波木b
大崎V浩治
完