(白天是女上司，夜晚是牝奴隶)
吉田，刚刚的资料麻烦了
14点前交给我
知道了
古井，今天的东西准备好了吗?
好了
让我看看
主任，那今天要商讨的?
那就麻烦你了
可是
拜托了
知道了
不论哪个世界
都有高岭之花这发亮的女性
而她就像是那样的女性
神田，怎么昨天要的资料没给我?
抱歉，数量太多了
别找理由了
东西不出来就无法继续
但还有其它的东西啊
一起进行就好了
回答呢?
我知道了
真是的...
加班辛苦了
你也帮帮忙啊
怎么办好呢?要我帮也是可以啦
知道了，下次会带新的来
那么交涉成立
麻烦了
小优，硬了呢
所以可以吧?
今天好累啊，到底是谁害的啊?
在家就别乱说公司的事
今天抱歉
很爱吧?
拜托嘛
真的觉得错了?
所以拜托嘛
得好好处罚呢
今天也要拍吗?
不要啊?
那今天就休息吧
请处罚我吧
其实你很期待吧?
才没有...
上去坐吧
样子很好呢
说吧
对不起，请好好处罚我
真小声啊
请好好处罚我
想要啊?
白天那么发光发热的她
晚上却是这样拜托我
这就是我们的关系
如何?
好爽
奶头都硬了呢
对不起
想要吗?
想啊
说啊，想用哪?
想要用小穴
小穴想要什么啊?
想要电马用上来
想用这里啊?
脚开一点，看不到呢
可以爽吗?
看着镜头好好说
我可以爽吗?
让去的地方对好镜头
要去了
很敏感吧?
脚张开
什么感觉?
好爽
不好好用就停哦，给我好好张开
给你奖励用强一点
不行
要去了
让我看吧
去了吗?
牵这么大丝，好赞
抱歉
真好色啊
D...
这什么啊?
穴汁
穴汁?
谁的?
我的
张嘴
什么味道?
爽味
里头好湿啊
要去了
好湿啊
对不起
屁股出来点
想要吗?
想要
哪里啊?
小穴想要
想要啊?
想要
流汁了呢
漏出来了呢
有听到下流声吗?
听到了
好爽
把去的地方对好镜头
可以去吗?
要喷了吗?
实在是好爽
那对好镜头，让我仔细看你去的样子
要去了
怎么自己随便就去了?
对不起
得处罚呢
又要去了
要去了
这是怎么回事啊?
不行，要去了
好爽
流好多啊
都出来了
再来一次
再让我看一次
不行
要去了
好兴奋呢，D
就这么我们走着2条不同的模式
超赞，你还是一样S啊
而拍成这样，没被拒绝吗?
才不会，他可兴奋的
真的假的?你女友真好色啊
下次让我看吧，是美女吧?
不能看脸啦
算了，这可以给我吗?
你们...
主任?
你们在看什么?
这是
给我
快点给我
这是谁的手机?
那是...
神田，你当公司是什么地方啊?
抱歉
你过来一下
快过来
拜托了
神田，让他看那个，你在想什么?
抱歉
水森看到有说什么吗?
兴奋，还有女友很好色
那么你觉得如何?
什么如何?
听人这么评断你很兴奋吗?
那个嘛...
回答我
很兴奋
在公司硬了吗?
主任...回答我
是有反应了
真糟糕的员工啊
抱歉
过来
舌头伸出来，我要处罚你
快伸出来
再出来点
其实早就硬了嘛
对不起
真的有在反省吗?
没听到
对不起
你打算不干了吗?
奶头还硬成这样
什么?
抱歉
真的有在反省吗?
这样子不觉得害羞?
硬成这样?
抱歉
没在反省吧?
有的
我有在反省
真的?
变得好赞了呢
抱歉
好激烈
有感觉啊?
这么强烈当然会有
什么?
抱歉，好爽
这么爽啊?
都没在反省嘛
抱歉
屁股对我
这个样子，有人来了会如何?
真羞耻啊
老二很硬了嘛
害羞
在公司这样竟然愈来愈硬
对不起
这么兴奋啊?
好赞
不想舔我的吗?
想
听不到
想舔啊
真没办法呢
要怎么啊?
可以揉奶吗?
给我再揉仔细点
可以解开扣子吗?
想啊?
可以啊
谢谢
这里也要
好赞
好好揉
来舔吧
这边也要
这也来好好用
来舔吧
好好舔
你不说，不知道我的穴味如何
好吃
是吗?
手也来用吧
好爽
可以插入吗?
可以啊
多动一点
好爽
要去了
来舔吧
有想要插吗?
想不想啊?
想插
那就来让你插吧
插进来吧
就这么用吧
爽吗?
好爽
动起来
多动点
好爽
多来点
要去了
从前面来吧
好爽
多插一点
再来
好爽
主任骑到我脸上吧
可以吗?
就这么来舔哦
好吃吗?
好吃
要来看好哦
看好哦
好赞
爽吗?
好爽
可以摸奶哦
想怎么啊?
多动一点
这样吗?
好爽
不行，射了
还不行
抱歉
还不能射哦
这样好赞
想怎么啊?
我可以动吗?
那就你来动吧
麻烦了，要来动了
来吧
好爽
要去了
好赞
可以转过去吗?
爽吗?
好爽
再多插点
再来哦
多插一点
好爽
亲我
要射了
这就是我们白天的关系
来看镜头
爽吗?
好爽
再多感受点
谁啊?
是工作上的
接啊
不行啦
接
可是...那不干了
不要...那就接啊
别动了哦
我是奥田
没问题
见面吗?
那我知道了
像那样子的没问题
没什么
只是身体有点不舒服
没问题
照片吗?
照片就麻烦你了
主任，不妙啦
也许会有人发现哦
等等
好硬呢
可是...
主任，别这样
不想啊?
那就快射啊
好吃
真好，女友美又会做菜
是啊，平时都他做给我吃的
怎么了?
没事，我收拾一下去倒茶
别这么麻烦了
很赞呢
是嘛
不会麻烦吧?
没什么
有机会介绍他的同事吧?
好啊...真的?
多喝点
我来帮忙
没关系...没差啦
不行啦
好嘛
茶马上好
倒茶啊
可是...
不行啦
别这样
再一会
谢谢招待了
下次再来啊
这么说会真的来哦
当然可以啊
谢谢招待
回去小心啊
兴奋了吗?
你比较兴奋吧?
是啊，兴奋啊
你真变态啊
这么想让别的男人看我的身体?
也许
要是你和别的男人搞
一定超兴奋的
是吗?
要试吗?
D也兴奋吧?
说什么傻话
来试嘛
可是那种事...
主任，你要在这说什么?
在我说好之前，就藏在这里
要做什么?
听好，绝对不能出来
等等，知道了吧?
请进
失礼了
主任，你要说什么?
水森，你经常在看我的奶吧?
没的事
骗人
又在看了
抱歉
想看吗?
如何?
那个...
答应我不说出去就给你看
真的吗?我答应你
想摸吗?
可以吗?
可以啊
好赞
想直接摸吗?
可以吗?
好赞
好软
如何?
好赞
好爽
好软
可以夹我的脸吗?
可以啊
这感觉好赞
爽吗?
好爽
好赞
可以揉得大力点
这奶头
好爽
这么爱啊
好赞
怎么了?
那个...
硬了吗?
那让我摸吧
主任...
竟然变这么硬啊
变得好硬呢
让我看吧
在这里...
主任...
好赞
来舔
主任
主任...
好爽
是吗?
给你用奶炮哦
好软
硬梆梆呢
爽吗?
好爽
如何?
好软
好爽
是吗?
好赞
真是硬梆梆呢
好爽
主任，我受不了
受不了了吗?
就射我的奶上吧
射奶上吧
再大力点
要射了，主任
射这么多在奶上
真的很爱呢
就这么加速了我们的关系
真的可以吗?
可以啊
他也这么打算啊
小优，还是不太好
还这么说啊
其实你很兴奋的
才没有
让我看你有感觉的表情
真的可以?
可以啊
真激烈啊
真软啊
真好呢
这样子真的兴奋?
我无所谓的哦
D，可以吧?兴奋了吧?好赞
可是...
可以多摸点吗?
小优
怎么?
真的可以?
可以啊
就好好爽吧
真想要
让我多看点
对，就是这样子
D的奶很大吧?
是啊，没想到这么大
是H杯哦
别说啦
多享受点
好赞
真下流
真的可以有感吗?
可以哦，我好兴奋呢
让我多用点
真下流
让我看
害羞
好赞
等等，好害羞
让我多看点，很兴奋吧?
可以啊，让D去爽吧
就交给你了
湿了呢
表情好赞
好湿啊
再多点感受
让我拍脸
不行
不行，要去了
去啊
要去了
好兴奋啊
让我看
真下流
不行啦
害羞啦
让我多看一点
不行
可以舔吗?
尽情舔吧
爽啊?
好爽
超兴奋的
不行，好爽
都是爽汁吧?
要去了
去了吗?
D真好色
好赞
可以摸吗?
就让他来爽吧
可是?可以吗?
就让他爽吧
多摸点
来用吧
可以吗?
让他爽
好赞
很行吧?
看着镜头用吧
真好色呢
含深一点吧
深一点吗?
受不了，好赞
来互舔吧
真赞啊
比刚刚还湿呢
愈来愈兴奋了吧?
再多感受点吧
好爽
兴奋了吗?
来吧
来用吧，边含老二
真下流
小优好硬啊
硬吗?
好开心
好兴奋啊
好爽
发出声来吧
这样不说也明白吧?
真下流的表情
好赞
想插随时可以插哦
那再来舔一下
屁股翘好
好爽
好友感觉啊
如何?
爽吗?
变得好湿呢
都是下流声
让我看穴吧
让我看
下去吧
张开来
来舔我的
好赞啊
真下流
害羞啦
D...
想要怎么用这穴啊?
很刺激啊
想怎么用啊?
想要插
用什么?
老二
想要老二插?
让我看吧
可以吗?
插入
让我看吧
插入了
好爽
如何?
超爽的
D，别的老二插入如何?看着镜头说吧
好爽
说什么啊?
爽啊?
好爽
要去了
让我看吧
去了吗?
可以这么插吗?
快受不了
好爽
要去了
不行，要去了
去了?
让我多看点
不行了
来多用开点
害羞
不行，好爽
要去了
真下流
有顶到吗?
好爽
想要小优的老二
这么想?
想要
再说一次
想快点要老二
那来插哦
这里会不行的
好爽
想舔啊
来让你爽哦
不行，好爽
要去了
超湿的
好吵
好爽
看这里
不行了
真好色
可以多一点吗?
多插点吧
好爽
要去了
超湿的
对了，来拍插入处
来舔吧
真下流
多用一点
拍到插入处了哦
害羞
好爽
这样?
让我看舔的样子
爽吗?
好爽
这样子真的好兴奋
来交换吧
上来吧
手撑后面
好爽
是吗?
让他多拍一点
要去了
看好
爽吗?
好爽
不行，要去了
给我吧
让D爽吧
好爽
爽到受不了
就好好用吧
快射了吗?
快了
D的小穴要让你射了?
好爽
可以射吗?
射啊
可以全射出来哦
可以射吗?
好啊
射给我吧
好爽
不妙，要射了
D，他射了很多呢，帮他用干净吧
好爽
我也要射了
要射了
来用干净
D，这是最兴奋的一次
真高兴
这份资料麻烦你了
知道了
主任，我先出去了
好
先走了
慢走
水森
过来一下
现在吗?
是啊，不要吗?
不，我很乐意...