100發  罵倒 精液道場
-早安　　-早啊
-妳來了啊　　-是
首先
恭喜妳
CD出道了
謝謝
真是太意外了
很意外嗎？
可是妳都已經CD出道了
為啥會來到精液道場？
我做了很多事
有點不懂了
自己能做什麼　不能做什麼
開始做不熟悉的事後
就有點想回歸初心
所以又回來了
-是唷　　-就是想試看看
-下定決心了？　　-是的
妳真的確定嗎？
出道時是很開心啦
但還是又回來了？
也是啊
想回歸初心
那回歸初心後想幹什麼？
先試看看就是了
先試看看啊
這樣啊
但我覺得
這次的委託
-好像太剛好了　　-對吧
常被說　好像都是套好的
的確像是啊
也是
但妳已經下定決心了
-可以嗎？　　-我會加油
那快速開始
-不用換衣服？　　-對
啥？
-啥啥啥？　　-去了
等等　我的衣服
看哪啊
又去了
住手啊
等等
我去了
衣服又沾到了
我的背　不好吧
等等
這衣服我很愛耶
我要去了
我是搭計程車來的耶
-不會吧　　-瞧不起我們啊
我沒有啊
這很難洗耶
-少瞧不起我　　-我沒有
-好猛唷　　-瞧不起我啊
抱歉
衣服毀了啦
這件不能穿了啦
-看我的　　-不會吧
我剛洗好耶
-太扯了　　　-太好啦
妳是怎樣
我沒怎樣啊
這不行吧
出道了不起啊
抱歉
天啊
很猛吧
大家積很多呢
-是這樣的片？　　-對
我有這麼過份嗎？
要被大家罵
大家只是
想發洩一下
順便報私仇嗎？
有帶衣服吧
有是有啦
去換吧
這件得送洗了
天啊
好冰啊
怎麼脫啊
怎麼脫？
衣服自己洗啦
射包包太扯了啦
看我的
住手啦
自己想辦法
我回去怎麼辦啊
真是的
快點脫吧
看我的
抱歉　大家很火大呢
都沾到了
天啊
妳一臉笨樣呢
常被說呢
天啊
藍色的很搭呢
拜託別這樣啦
住手啦
誰會住手
內褲不能穿了
沒有帶替換的
快脫吧
我沒帶其他內褲耶
那穿這回去啊
不能穿了啦
那別穿啊
抱歉啊
內褲
天啊
去換衣服吧
-這是戰鬥服吧　　-要勝負啊
好吧
髮型超怪的
不是我用的
是化妝師唷
看我的
好猛啊
連內衣都沾到了
今天是怎樣啊
等等
感覺怎樣？
感覺太扯了
太超過啦
可是妳是M吧
-是沒錯　　-那開心吧
不太對
不喜歡精液？
喜歡啊
那別生氣了
都沾到了
來吧
快舔
口爆囉
我要報仇！
報仇？
我也要
太快了
妳老是不起床！
他怎麼知道？
怎麼辦啊
出道了不起啊
看我的
沒事吧
我是很想吐嘈
-是唷　　-不過算了
一個接一個的
看我的
口爆囉
真的不懂了
到底是怎樣
看我的
這蠢女人
怎麼辦？
我想擦
謝謝
太猛啦
要一直這樣嗎？
不會吧
這對妳太難了嗎？
-是不會啦　　-那可以接受啦
是有挑戰性
好猛啊
打起精神來
夠了吧
還不夠
沒事吧
啥？變溫柔了
我一直都很溫柔啊
報仇啦
報仇？
到底是怎樣啦
看我的
你們一定要講話就是了
妳很得意吧
等等
這是復仇
等等　我不懂啦
看我的絕招
啥啦
男人的復仇
啥啊？
奶頭硬囉
沾到了
啥？
去了
等等
不可以
太扯了
好過份
不可以
還早唷
不會吧
去了
才24歲啊
啥啊？
全身都精液了
等等
看我的　去了
不可以
去了
妳很爽吧
等等
還要？
妳已經有覺悟了吧
是有啦
但是這個
不可以
讓我專心做啦
找到啦　看我的
不能讓我專心嗎？
不可以
去了
不懂了
是
好害羞　可是
這個高額頭
不可以講這個啦
不可以講啦
不可以
好爽　去了
這個婊子
我才不是
起來吧
不可以
少裝了　這個婊子
我不是啦
去了
不可以
不可以　去了
自己舔
去了
不可以
看我的
等等
夠了嗎？
還沒唷
不可以
不可以　去了
玩什麼遊戲啊！
看我的
其實很爽吧
是有舒服到啦
可是
-從後面幹吧　　-是好啦
好吧
去了
色女
好猛
還沒完嗎？
不會吧
很爽吧
不可以
看我的
等等
不可以
看我的報仇
殺人犯
啥鬼啦
少瞧不起工作人員了
夠了
沒完沒了啊
-轉過來　　-好
等等啦
真是的
快受不了啦
每次打招呼都很不情願的樣子
我沒有
受夠啦
不要了啦
去了
早上打招呼有點精神啊
感覺怎樣？
不管被怎樣責罵
妳都要專心
可以嗎？
生氣了？
-沒有　　-沒有吧　這都是妳自願的
對啊
休息下吧
對社會不滿就對肉便器發洩
給我年金啊
好溼
我丟工作了
我想結婚啊
去找女友啊
大家都想發洩
所以我成出氣筒了？
妳在小便？
對
不要沖　站起來
不要啦
沒問題啦　站起來
-先出去　　-那不要拍
好的
已經關掉了
真的嗎？
稅金小偷
阿部
很猛的打扮呢
不安嗎？
這太超過了吧
機會難得嘛
大家還沒有
發洩夠呢
所以
為了訓練妳的專注力
不管什麼情況都能專心
請接受訓練
請妳自己
讓自己舒服
自慰嗎？
現在？
好吧
-濕了？　　-沒這麼快
掰開
再來
我幫妳
以為自己很可愛嗎？
快道歉啊
給我好好舔
妳沒有朋友吧
這個婊子
繼續
爽吧
你有繳稅嗎？
張嘴
跩什麼啊
摸我
張嘴
妳很跩嘛
好吃吧
去了
閉嘴啦　笨蛋
給我做事啊
不可以
很爽吧
瞧不起我們啊　笨蛋
妳的
不可以
吵死了　小鬼
妳才不可愛咧
妳就是個婊子
不害羞嗎？
肉便器笨蛋
妳以為自己很可愛吧
不可以
妳這厚臉皮的
以為哭就沒事了？
想得美
以為自己了不起啊
不可以
爽吧
不知道
沒事吧
妳發現了嗎？
是
抱歉
大家不討厭妳的
是為了訓練妳
第一次遇到這種事
也是
知道是為了妳好
就能接受了吧
大概
請溫柔的接受吧
是
請妳接受
我們的心意
好的
拜託了
抱歉唷
來吧
男生會欺負喜歡的女生嘛
我懂啦
就是這樣
啥？
好癢唷
肚子好癢
忍住
好癢唷
很怪耶
好癢
-好可愛　　-是嗎？
好怪唷
沒問題
奶頭硬囉
第一次這樣
是唷
爽吧
可是
你們好過份
這都是愛啊
大家都是為了你
懂嗎？
是
想要吧
拜託大家
-那個　　-沒問題
好溼唷　掰開
不可以
沒問題啦
掰開
想要吧
好溼唷
很好唷
來吧
好溼唷
-爽吧　　-可是
爽吧
很爽吧
大聲點
爽吧
好爽
很爽吧
去了？
很好　再來
抱歉　我去了
聽不到
想要吧
是的
啥？
那個
說清楚
幹我
-啥？　　-快幹我
看的好清楚
怎啦？
去了
差不多了
來吧
想要吧
說清楚
請幹我
直接摸
來吧
其實很想吞到底吧
想要吧
好猛
啥？
好多精子
趴好
喜歡吧
進去了
去了
再來
啥？
為啥不給我幹？
你跟精子很搭
想要吧
這個婊子
好棒
跩什麼啊
口爆我
繼續求我
再來
去了
懂不懂規則啊
是
都是妳害的
妳很愛玩吧
浪女
這個被虐女
母豬
笨女人
是
去吧
你這個死貧乳
妳這個垃圾
爽吧
是
妳超讓人火大
氣死人啦
還早唷
對不起
這個死婊子
是
對不起
妳超臭的
不可以
妳以為妳很夯嗎
張嘴
爽吧
你哭也不饒妳
不可以
去了
少跩了
精子女
對不起
臭死了
妳的未來一片黑暗
爽吧
還要嗎？
給我
體諒一下別人吧
對不起
爛女人
爽吧
給我
想要吧
給我舔
再來
不可以
去了
爽嗎？婊子
再來
蕩女
去啊　婊子
變態女
去了
浪女
再來
快去啊
好棒
再來
精子馬桶！
對不起
色女
看我
殺了妳
爽吧
再來
好爽
快舔
快說　對不起　我奶小
爽屁啊　婊子
對不起
沒用的浪女
謝謝
伸舌頭
這個婊子
不可以
去了
辛苦了
不好意思
還好嗎？
我出錯了嗎？
沒有　很好唷
太好了
抱歉啊　很反感吧
很少有這種體驗
想加油了
回歸初心了？
是也有啦
有一點
那麼
未來說不定會很辛苦
但要加油唷
總之我會努力的
要洗澡？
-剛好想用　　-抱歉
-我可以拍下嗎？　　-啥？
辛苦了
-辛苦了　　-快走
我洗完就走
最後一擊
很溫柔呢
最後很溫柔呢
謝謝