hibino制作部收到的某男邮件
樱井的事
那是
想要见到樱井的讯息
樱井
2013出道，演出超过100片
大眼苗条的身材，人气女优
对于邮件男感兴趣
所以让他见到樱井
这景象被拍下来
拍摄当天
你好
应该是你没错吧
发信人
山田
多指教
樱井的大粉丝
和制作部AD佐藤会和
我们在车上观察样子
今天有拍摄
这一天樱井在附近拍摄
为了让他和樱井见面
在附近等一下
想见她吧
是啊
紧张吗
是
我们交情很好
对着一般用户山田
AD佐藤一直去说服他
这时候
早安
好久不见
常受您照顾
这是女优
以前佐藤和女优有合作过
女优突然出现了，吓到了
我有事
所以在这附近
下次见喔
我会跟导演说
多指教
辛苦了
我们很熟的
常这样打招呼
刚刚的事情很常见
之后是
那位是
好棒
小歌
辛苦了
遇到女优，琥珀歌
我刚刚拍摄完了
好久不见
记得我吗
真的啊
好久没见
瘦了吗
可能喔
真的喔
他是粉丝
田中
你好
知道樱井吗
知道
她的粉丝
刚刚写在看板上了
看板
时间表
他想见她
握个手吧
我是粉丝
谢谢
下次拜托了
先走了
回去了吗
下次见喔
辛苦了
遇到女优们
山田超兴奋
终于
那是樱井吧
后面那位
没错
樱井
辛苦了
不记得我吗
我是AD佐藤
辛苦了
打扰一下
这位是粉丝
的粉丝
想见一面
今天有拍摄吧
好棒
这是什么
他想见啊
让他见一面
哪一个片商
我是AD
是的粉丝啊
不是有拍摄吗
已经在拍了吗
只是想握个手
我很忙
因为突然打扰
樱井有点不开心
公司有答应了吗
拜托了
气氛开始怪了
我很忙喔
等等
不要碰我
一下就好
他特地来的
不要这样
住手
结果樱井生气地走了
两位都受到惊吓
想要挽回
瞒着樱井开始跟踪她
某一天
之前有这传闻
发现樱井已经是人妻了
两位更受到惊吓
两位感受到人妻樱井的淫荡
要彻底调查她的私生活
开始执行可怕的计划
本作品是经过拍摄编辑过的
时间当天
还记得我们吗
拿掉面具
让她看看
摄影机放哪边
放那边吧
他们找了更多人
趁老公不在偷袭樱井家
有在拍吗
有
看这边
因为你太冷淡了
所以才变这样
尿了吗
好脏
湿了喔
尿尿了啊
好湿喔
让我看看
湿了喔
是耶
摸胸吧
好脏喔
舔肉棒吧
来啊
山田你不想上吗
我在拍摄
来啊
不用了
好爽喔
看这边啊
好棒
来啊
要射了
射了
你不上吗
真的不用了吗
是啊
你们呢
不用了
佐藤之后，大家开始犹豫
继续不下去了
算了
我们两个留下
你们先走吧
知道了
佐藤在樱井耳边说话
拍摄就结束了
当天夜晚
我回家了
欢迎
好累
这客厅装上了针孔
拍下樱井和老公的互动
要喝啤酒吗
好啊
啤酒真棒
好喝吗
还有喔
已经喝了啊
再开一罐
今天一直叫我喝
哪有啊
还有很多噢
我不用了
没关系
我买很多耶
樱井让不太会喝酒的老公喝了啤酒
好吧
醉了吗
老公醉倒睡着了
老公
住手
摸这边
真的让他睡着了吧
继续
湿了喔
不会醒吧
不要叫喔
到寝室去吧
这影片这边就结束了
隔天继续拍摄
事件第二天
今天去散步吧
散步？
要去外面吗
是啊
为什么
我想到好事情了
走吧
快点啊
去那边
那边
围起来
放在里面吧
让我们看看
让我们看啊
拉高啊
快点
放在里面吧
把跳蛋放到小穴里
强迫樱井到外面去
再走啊
走楼梯
好好走啊
再回来啊
拉高裙子过来
过来啊
来这边啊
来啊
看着喔
不是这可怕表情吧
看镜头啊
这边
要笑喔
大家排好
挥手啊
也是
要笑喔
没笑喔
笑容喔
好可爱
肚子饿了
去吃饭吧
这女人怎么办
抱歉你先看着吧
我们去吃饭
会帮你买的
走吧
喂
住手吧
拜托了
只是想换衣服
担心的话
就一起去吧
一起去就好了吧
这边
山田跟着樱井去寝室换衣服
之后被针孔拍了下来
干嘛
不要拍啊
我要看着你
但是不用拍吧
要是跑走的话
去那边
我跑不掉吧
想看吗
很想做吧
是我的粉丝吧
很想摸吧
很想和我亲嘴吧
想亲
顶到了
抱歉
什么
没事
很想做爱吧
好爽喔
好棒喔
瞒着那些人
插入吧
等等
我也脱吧
立刻就可以插入
好滑
这样好爽
摩擦着
可以帮我舔吗
我舔
多舔一点
太爽了
开心扭腰
要插入了
好爽喔
插好深喔
超爽
好爽
要快一点喔
想射了
里面顶到了
好爽喔
爽吗
好爽
想接吻吗
想
想射了
可以瞒着那些人吗
那就让你多爽一点吧
爽一下？
放下摄影机
这样
绑的话
超爽的喔
知道吗
想射了吧
肉棒很肿
想射了吗
是啊
还不行喔
我会忍着
脚合起来
会更爽喔
爽吗
什么
脚也要绑吗
让脚不能弯
想射了吗
想射了
等等
他呢
干嘛啊
想去哪
樱井想跑的时候
刚好佐藤他们回来了
怎么一回事
那个
她说想换衣服
搞什么啊
准备一下摄影机
来做吧
拿那个来
再来
亲一下吧
这边还有
你也想要吧
这边
好棒
看着喔
表情好棒
要拍到几时啊
很喜欢拍耶
之后AD佐藤就没出现在制作部了
这影片也是之后发现的
下面两个影片收录在本片最后
不要留下多余的东西喔
这边应该还有一台摄影机啊
刚刚收回来了吧
真的吗
放到其它地方了吗
已经回收了
快点吧，不然老公快回来了
好好看着喔
快点
我回家了
喂
怎么了
发生什么事