早安
关于今天的
是
摄影内容
我来公布
好，是什么呢
不知道有没有人先跟你说了
有稍微知道一点
这次是，催眠
还有媚药
催眠和媚药，我知道了
那拜托你了
是
那请问你
有被催眠过的经验吗
我没被催眠过
有看过催眠节目吗
有，之前有看过某个女演员被催眠过
真的好厉害
你觉得是真的吗
会怀疑到底是不是真的，毕竟是女演员被催眠
说不定只是演技
不知道她到底有没有被催眠，让我很半信半疑
那你觉得自己会被催眠吗
不知道呢，我常看小说看到睡着
我听说睡着的人比较容易被催眠，自己说不定也是
很在意吧
那媚药呢
我也没吃过媚药
没有啊
样啊
这样啊
会怎么样呢
是
那么首先是催眠
我们请来了一位催眠师
是
好紧张
那我们请他来
是
请多指教
你好
我叫做市川，请多指教
请坐
不好意思，失礼了
那么
是
直接进入正题
看了那个女演员后，你对催眠有什么印象
总觉得
说到印象的话
是
在一瞬间突然睡着
之后就无法控制自己
被操纵
对，像被操纵的人偶一样
这样啊
大概是这样的印象
所谓的催眠
其实是自我催眠，先让你的身体放松后设下暗示
为了让你能比较轻易进入催眠状态
所以会设下话语的暗示
你必须先放松让自己很舒适
只要你能觉得愉快，就比较容易被催眠
原来如此
是
进入催眠状态时，其实是很舒服的
其实大家都有过催眠经验的
就是这样
比如说
在电车上时觉得昏昏欲睡
是
就这样一路发呆，直到到站时
不知怎么的突然回过神，然后急着下车
我有过这样的经验
有过对吧
是
就像这样，昏昏欲睡就是进入了催眠状态
就这样睡着就会坐过站，但你对自己下了暗示
你发现了吗
自己必须在某站下车
没错，就是这样
让自己保持在半梦半醒间的状态
比如说早上的闹钟响了，想着要快点起床却又赖床
陷入舒服的半梦半醒的状态
是
希望你能尽量让自己成为那种状态
请跟我这样做，然后握紧
然后摆出像手枪一样的手势
然后尽重用力
是
这两只手指放松
那请你在我放开你的手后，盯着中间的空隙
那我放开，三二一
好厉害好厉害
好厉害
合起来了
就像这样
感觉还继续在合起来
还继续合着啊
那接下来请你这祥
这样吗
是
把手伸直吧
那请你好好盯着这里，然后紧握手
尽量伸直
好
有没有觉得你的左后和右手在互相合起来了
握得很紧的双手，好像要变成一体一样
这样去想象的话，会觉得手越来越紧
就这样继续努力握紧手
那接下来请你盯着这里，好好盯着
那么请你相信你的手不管怎么样都不会打开
你会变得开心
变得越来越紧，铁锤打了也不会打开，变得很硬
连这里也变得好硬
你打不开手，也没办法把手给放下
你觉得如何
总觉得
是
右手
比左手要硬很多
右手比较硬
对，好硬
那么
解开吧
我打响指后解开，三二一
已经可以打开
好厉害
好厉害，手在抖，抖得好厉害
冒了好多汗
顺带一提，这是全新的汤匙
是
请打开
可以打开吗
是
我的手还在抖
好厉害
只要拿一根出来吗
对
好了
请给我
有看过汤匙催眠吗?
我有看过
哪边比较好
那就这边
我知道了
是
那么首先来确认一下
这只是普通的很硬的汤匙对吧
是
是普通的汤匙
然后集中注意力，你的想象力
使用自我催眠，集中注意力在汤匙上，会发生什么事呢
三二一，一瞬间被折弯
会烫喔
真的会烫
是
为什么
好烫
你闻了味道吗
不是，是用这里感觉温度
感觉温度啊，原来如此
为什么只有这里会烫
会烫对吧
来
为什么
请把手伸出来
你有感觉到吗
会依照不同人感觉会不同
好热，会热
是
有觉得越来越热吧
好厉害，真的
那么，进入下一步
只要你相信就能办到，是一件很棒的事对吧
那么
该怎么做
这样
握住?
对，看这里
要看哪里
首先手指变硬，数三声后变硬
会变得很难活动喔，三二一
三二一，变硬
动一下手
是
就是这样
好好的放在汤匙上
然后，好好盯着汤匙看
在我数一声后，试着把汤匙掰弯
往那边，好，三二一
做的很好
骗人的吧
这个会烫喔
真的
会烫呢
对吧
好厉害
是你自己做到的
好厉害，我有点太惊讶了
好厉害
其实
不会烫
这是你本来就拥有的力量
接下来只要进入更深层的催眠
好厉害
你的更多潜能就会被发掘出来
是
好厉害
那我继续吧
是
要移动吗
对
好厉害，居然连我都做到了
做到了对吧
那我们走吧
好
那么请往这
那我走了
(催眠中，快进)
再多放松点
什么什么
你会变得更放松
你会进入更深层的催眠
十九八七六五四三二一
这是让你很放松的状态
你做了很美的梦
醒来之后，你也会变得很幸福喔
三二一
早安
总觉得好幸福
很幸福吗
那么
是
你起得来吗
总觉得没什么力气
右手好温暖
右手啊
那我们好好让意识清醒一下吧
来
还可以吗
手好像
是
为什么
怎么了
刚刚明明还很温暖的
这样你感觉得到热度吗
很温暖
可以感觉到吧
这个热度会传给你
三二一，你的手己经和腿分不开了
是
很不可思议吧
等一下
是
为什么
你觉得开心吗? 要分开吗
可以暂时保持这样吗
你想保持这样吗
等等
真的分不开
这边试着想要分开对吧
那么
这只手
放在额头
三二一
那边动不了，这里己经分开
又冒手汗了
不小心擦在衣服上了
那只手贴得很紧吧
退阆氚咽帜每，也拿不开对吧
如何?
总觉得很开心
很开心吧
但分不开
分不开吗
右手已经自由了
右手冒了好多手汗
好厉害
也让左手自由吧
这次把右手放在胸部上，右手会拿不开
这边自由了
你看右手拿不开了，左手自由了
对吧
好厉害，胸部要压扁了
是
让右手也自由吧，听到响指就自由
自由了
对
那么
让你感受一下气
是
你有没有感觉到热气
有感觉到
对吧
把手放这
这里
这里吗
你的手已经记住感觉了
有没有觉得
这样很舒服?
是
很有趣吧
不能伸进去
不能伸进去吗? 我知道了
不伸进去
这边对吧
讨厌
好好看看，很不可思议吧
为什么
这g手喔
好好看看，是手喔
是手
对吧
这样子摸手的话
很舒服吧
不过，只要这样
三二一，这样做的话
手不会有感觉了
恢复正常了
对吧
对
但是
碰嘴巴的话
有感觉吗
为什么，我明明在说话
对吧
为什么
是嘴巴对吧
这样
来
有感觉吗
听到响指后，会变得更敏感
很舒服吧，试着伸进去的话
和下面是连动的喔，有一样的感觉
自己摸也一样
绝对是骗人的
伸得越进去越舒服吧
没办法伸进去了
没有解开就会一直这样吗
但是很有趣吧
是很有趣，但这样下去我连饭都不能吃
吃饭的时候再帮你解开
自己伸进去看看
什么
伸进去吗
是
会很舒服
不可思议
会非常舒服的
好奇怪
总觉得
那个
这感觉太奇妙
我没办法形容
为什么
很舒服
感觉这边蛮舒服，有点...那个...
跟自慰的感觉一样
是
为什么
很不可思议吧
对
明明是嘴唇
是嘴唇
有点不太敢摸
不敢摸吗
对
听到响指之后，手指去摸嘴
摸了的话会很舒服
会有非常幸福的感觉
会不自觉去摸
怎么样? 很舒服吗?
是
虽然会变得越来越敏感，但听到响指后就恢复正常
怎么样
恢复正常了吧
如何
你觉得怎么样
那个
现在只是嘴
恢复正常了
好厉害
好像不是自己的身体一样
现在可以吃饭吗
现在吃饭也不会怎样
摸了也不会怎样
刚才的那个
稍微利用一下
是
可以做更舒服的事吗
更舒服的事?
还要?
是
我今天会变成怎样?
麻烦你了
是
我能好好回家吗
集中力是很厉的对吧
那是你本来就有的能力
好好地盯着这个火焰，不要去在意旁边的事物
然后
一直盯着火焰
你觉得眼皮越来越沉重，越来越沉重
你觉得身体在一瞬间被抽光力气
身体里的气被抽光，只有脑袋在运作
你的双手、双脚、全部都很放松
觉得非常放松
倒数完十声后，会有更好的效果
十九八七六五四三二一零
你的脑袋一片空白
非常放松
数完三声后，你会醒来
但是你的嘴
会比刚才更加与你的阴道连动
所以
会更舒服，会很开心
可能不太敢说话，但会很幸福
早安
稍微摸摸看嘴
又要吗
对
又来?
你会比刚才还要...
三二一，变得更加舒服
很舒服吧
骗人
很舒服喔，和阴道一样
嘴和阴道是连动着的
变得更加开心吧
骗人的吧
骗人
你好
失礼了
你要摸吗
现在不行
为什么
好湿
很湿呢
好色
好厉害
变成这样了
好
变得很湿的阴道
想要被怎样?
好舒服
来地上
地上?
好厉害
很开心吧
想要我插进去吗
好多口水
好舒服，舒服的让你想要更多
来吧，想要更多更多
咬得好紧
要射了
听到响指后
三二一解开，三二一
解开了吗
解开了
去了吗
去了呢
你们都...
我也很厉害...
可能去了两次
悄悄去了?
对
悄悄去了
这就是催眠
好厉害
好舒服
连阴道都很舒服
阴道也很舒服?
那么接下来
是
希望你能变得更舒服
更舒服吗
我今天真的回得到家吗
坐计程车吧
好厉害
请多指教
媚药与催眠让人失神的绝顶性爱
市川雅美
觉得催眠如何?
催眠真的非常不可思议
被实际嗝吖后
是
觉得自己很容易被催眠吗?
对，我一瞬间就被催眠了对吧
其实我们看不太出来
果然旁人是看不出来的吗
是
感觉意识一直很轻飘
会不自觉被操纵
非常不可思议
刚才是嘴被催眠了对吧
对，嘴被催眠
嘴变得很敏感
是
接下来
要让全身变敏感
全身啊
全身会变敏感喔
会变成怎样呢
好紧张
那么
是
就让我们再让催眠师登场吧
请多指教
看着这个火之后，意识越来越集中
不去在乎周遭
看着火，身体越来越没力气，意识越来越飘忽
脑袋变得一片空白
眼睛闭上后，身体力气就被抽干
你睡得很深沉
你越睡越沉
十九八七六五四三二一
脑袋一片空白
很放松
进入一个非常舒适的状态
那么接下来
你会变得非常舒服
在那之前请你帮忙我
数三声后你就会醒来
然后
你会听我的话，三二一
你觉得好幸福
早安
你起得来吗
又开始觉得很轻飘了
很轻飘吗
是
好
那么让我稍作测试
你有喜欢的人吗
喜欢的人
以前的初恋之类的也可以
是
你很喜欢他吗
非常喜欢
光回想起来就会心跳加速吗
会
那请你闭上眼
是
闭着眼，回想那个人
请你紧握我的手
对，握紧感受那个人的温度，你觉得心跳加速
小鹿乱撞
那么，当你睁开眼后
那个人像在你眼前一样让你很开心，三二一
总觉得好害羞
好久不见
请闭上眼
那这次请你想你最讨厌的人
非常非常厌恶讨厌的人
你能想像的到吧
好的
握住手，感受到那个人的温度
虽然不想握住，却紧紧的
那请你睁开眼，三二一
那闭上眼，握住手
好
那么这次
意识又变得很飘忽，脑袋一片空白
数三声后你就会醒来
睁开眼后你发现
你身边都没人，只有你坐在床上
旁边穿着黑衣的男人，你绝对看不见他
只有你坐在床上
三二一
他不见了
总觉
好像有点
为什么
明明感觉的到
他呢
变成玩偶了?
三二一，恢复正常
接下来，做更有趣的事吧
这里有只玩偶
是
只要看着这个人偶，你们的身体就会连动喔
盯着看，好好盯着看
三二一
这个玩偶的手抬起来的话
你的手也会自然跟着抬起来，好不可思议
放下的话你也会放下
玩偶的脚张开的话，你也会跟着张开
好不可思议
因为你们的身体连动了
所以这样做的话，你也会觉得舒服
总觉得很舒服
这样摸的话就会很舒服
如何?
看着玩偶
你的感觉跟它一样
但听到响指后就会恢复正常
很有趣吧
很不可思议对吧
怎么可能
请你再盯着玩偶
是
三二一，你们又连动了
接着，把玩偶放回去，三二一
玩偶的感觉已经转移到你的身上了
而且感觉是放大两倍
而且是全身喔
这样有全身都感觉到热度吗
好温暖
不可思议的是
不用触摸到，你就已经很敏感了
这样就很舒服
有感觉吗
有感觉吧
很舒服
接下来
将这份感觉，移到手去
这样很舒服吧
将这个放到全身
不管摸哪里都很敏感，不管哪里都很舒服
骗人的吧
为什么
那边不行
接下来你的感觉会变得更加强烈
轻轻的触碰，也让你变得很舒服
当你发觉时，在你面前的是你喜欢的人
三二一，睁开眼
当你发现时，在你面前的
是你最讨厌的人，三二一
不行
不可以
等等
等一下，不行
不行
等等
等一下
我真的不要，住手
我真的不要
等等，你快走开
不行
不要
虽然你真的很讨厌，身体却很敏感
非常舒服喔
很舒服
不行
接下来
在你面前的是
刚刚的那个人，三二一
全身的快感让你忍耐不住
你舒服的忍受不住对吧
但你却发现面前的是你最讨厌的人，三二一
不要
等等
冷静点
你冷静点
你等等
你别这样
冷静点
不要
等等
你先等一等
不要
你身体的敏感度越来越高，稍微被摸一下就受不了
好好看看，是你喜欢的人喔，三二一
为什么
要发生不可思议的事了
在你面前的是透明人
只有你一个人在床上，身旁都没人
但不知道为什么就是觉得很舒服
你看不见眼前的人
不可思议的事要发生了，透明人
为什么
解开
要去了
停
开始
好舒服
不行了
已经不行了
不行
好厉害
你舒服的忍不住全身发抖
你舒服的忍不住全身发抖，但是
但面前却是你最讨厌的人，三二一
很舒服
虽然很讨厌
虽然很讨厌他，却很想要
不要
等你发现时
谁都不在，三二一
透明人，什么也看到
怎么回事
返回
变成了你最讨厌的人
仔细看的话，是你喜欢的人，三二一
好舒服
不行
停
开始
好厉害
要去了
不行了
竟然快要去了，面前的却是最讨厌的人，三二一
不要
虽然讨厌，却越来越舒服
仔细看是喜欢的人，三二一
越看着喜欢的人，你就会越舒服喔
多动点
这样舒服吗?
舒服
这样?
对
舒服吗
舒服
很舒服
这样舒服吗
好厉害
还好吗
从后面来
后面?
好舒服
不行这么快
不行
不要移动的太大
要去了
我已经不行了
不行
虽然你觉得非常舒服
但当你发觉后，你已经什么都感觉不到，三二一
为什么
你的感觉恢复正常，而且被放大了好几倍，三二一
已经不行了
不行
又要去了
不可以动
请进
我进去
是
辛苦了
你在做什么?
说能把它折弯，应该也可以把它恢复
没办法吗
完全没办法
集中精神
不行
真的吗
真的
好不可思议
真的很不可思议
到此为止我们试了好几次催眠
是
对吧
那催眠已经告一段了
是
接下来还要有一项
媚药吗
你没吃过媚药吗
没有
这样啊
是，私下完全不可能有机会喝
那今天要请你加油了
我会好好加油的
好的
是
那么这个
失礼了
这就是媚药?
对
首先
在拍摄前请吞下
是
水
谢谢
感觉有点可疑，吃了没问题吗
当然
这样啊
请你服用
是
现在吗
对，为了确保你有服用
用汤匙吧
这个吗
用这个实在有点困难，可以用手吗
一颗就可以了吗
你可以自己决定，吃越多感觉会越强烈
那我先吃一颗
是
毕竟不知道药效会多强
配水吃吗
对
我打开
我吞下去了
吞下去了吗
是
药效会持续多久?
药效是依每个人不同，持续的时间也不同
是
应该不会太久
准备好了的话，请通知我们
我知道了
那么
是
我先走了
是，请多指教
30分钟后
吃了媚药后觉得如何?
媚药吗
虽然我自己也不太知道
总觉得
身体好像有点热
我也不太知道
毕竟是第一次吃
是
从这边开始就不会进行催眠了
我们想知道
吃了媚药后效果会有多少
还好吗? 你脸有点红
是
没事
还清醒吗
头有点重
还好
那就开始
是
请多指教
还好吗
是
那我先帮你按摩
放松点
身体已经差不多放松了吗
那个...
什么?
你摸的方式有点...
我不知道药有没有在作用
呼吸声好大
你的身体好热
还好吗
没事吗
没事
躺下吧
来，面向这边
脚伸直
手也是
对
身体好热
药有在作用吗
你的身体一直动，很有感觉吗
总觉得很舒服
我说
这个
是有加媚药的润滑液
可以用吗
来
只浇在上半身喔
药作用的话要告诉我喔
现在只是按摩
如何?
好舒服
很舒服吗
再多用点吗
好湿滑
浇在下半身
如何?
起药效了吗
变得比刚才还要敏感了
我知道了
把内裤脱掉
让我看看
身体好热
药效起了要告诉我
起作用了吗
还是还没起作用?
你不说我不知道
起作用了
你说什么?
如何?
你不说我不知道
我要用这个喔
起作用了吧
不要
很舒服吧
不行
比刚才都还要舒服吧
要去了
很舒服吧
你很想要吧?
放进去
如何?
要去了
舒服吗
不要
不行
来过来
起来
来
你这样是怎么了?
不要
来
不行
都湿了
你尿出来了吗
很舒服吧
还好吗
帮我摸模
想舔吗
想舔吧
对
开心吗
很开心
多舔点
好棒
我再用点媚药喔
来
又要?
含深点
好舒服
还要
还要吗
对，含深点
做的真好
好好吃
不难受吗
很舒服
很舒服啊
想要吗
想要
还不够吗
多给我一点
你想要啊
自己来
加油
舒服吗
再来
再多一点
要去了
好舒服
滑出来了
舒服吗
要去了
还有喔
我还要
要射了
还要
我还要
好好看着这里
然后放松，失去意识
听到响指后，你会醒来
你会清醒，三二一
早安
那么
这次是
媚药和催眠同时进行
希望你能有很舒服很不可思议的体验
催眠和媚药?
是
那么
这是媚药
那请你服下媚药
是
好的
请你盯着媚药
好好地|盯着
你有没有感受到热度呢
有吧
请你放进嘴里
来
配着水吞下去
你感受到药完全被身体给吸收了
喝下去后，你慢慢的慢慢的
陷入更深层的催眠状态
你感受到药被身体吸收得很快
有感觉吧
接下来药效的作用会变得更强烈
媚药的药效
一百倍，不，可能是两三百倍
药效被放大
当你听到铃声之后，你就会进入一个很快乐的世界
来
好热
失礼了
你准备...
准备好了的话，就请到现场
什么?
等等，还不行，不行
怎么了?怎么了?等等
等等，等等
不要
你干嘛?
到现场...等等
你干嘛?不要这样，等等
你干嘛，不要这样
快点
快住手，真的住手
快住手，不行
不可以这样
不要
不行，不要这样
求你了
等等，住手
谁快点来啊
求你了
你等等
我不要
就说不行了
不行
不要
别跑啊
快点打开啊
求你了
求你了，快打开
打开
你不行这样
这样很难看的
你冷静点
把他扶起来
我不要
来
我不行了
不要这样
你等等
快点走
你冷静点
你等等啊
等等
真的假的啦
怎么办
好
不要
走
不能这样
等等
太糟糕了
快点快点
不要
好了
走
不要这样
走走
等等
就说不行了
我求你了
不行
往这边走
讨厌
快脱衣服
开始
如何
好棒
好舒服
来，手抬起来
把手抬高
要解开吗?
这样会很糟糕吧
来
不要
我想要
小心
要射了
等等
还不能射
我帮你舔
还要
好厉害
舒服吗
要去了
还要
还行吧
等等
她去好几次了
真的不妙
好厉害
要去了
从后面来
看前面
好厉害
不要
不行这样
讨厌
你想要吧
不行了
要去了
过来
自己坐上来
来
坐上来
还行吗
我给你更多喔
要去了
不行
不要
要射了
不行
要去了
好像要射了
要射了
拍摄结束
结束了喔
辛苦了
是
还好吗
什么?
最后太刺激了
还好吗
让我休息一下
要去厕所吗
要扶你吗?
等等
请你把最后一段剪掉
辛苦了
来，你还好吗
讨厌
已经结束了
再一下就好
你等等，不行这样
求你了
已经结束了
等等，你干嘛
别这祥
不行这样
不行
不要
不行这样
插进来
你等等
等一下
好痛
等等
再变得有精神一点
再一下
你等等
不行这样，不可以
你还行吧
等等
不可以
不要
住手
拜托你住手
拍摄已经结束了喔
等等
什么?
已经结束了
我不行了
快点放开他
不要
真的假的
我不行了
你等等
麻烦你了
等等
马上就要解开
你会很爽快，三二一
来
早安
我不行了
失礼了
辛苦了
辛苦了，很抱歉
不会
好厉害，好像变成不同人了
很抱歉
吓死我了
恢复正常了吧
清醒了吗
真的很对不起，让你们吓到了
不会
你还好吗
真的清醒了吗
我们说了好几次，已经结束了
我有听到，但就是没办法控制身体
那个，拍摄已经结束了
结束了?
已经结束了
摄影结束了
结束了?
已经结束了啊
现在...
可以问你一下感想吗?
好的
有什么让你觉得很棒吗
什么啊
那个
总觉得
虽然控制不了自己的身体
但总之就是觉得很舒服
这样
我们在旁边看了觉得...
是
你和平常很不一样
真的是那样
没看过那样的你
总觉得
好像被解放了一样
说不定你真的很好被催眠
好像是
要再叫催眠师来吗?
是
可以再叫他吗?
好像整个人都被解放了一样
这样啊
是
那么媚药呢?
媚药的话
身体变得非常热
非常
该怎么说
就算有感觉，也有点感觉过头
反而感觉不太清楚
我不清楚
这样
我不知道自己做了什么
总之很舒服
我觉得有点轻飘
现在也还很轻飘
让催眠师
再让你更轻飘点很棒吧
我又要被催眠吗
这种时候会怎么样呢?
解开后不知道能不能马上被催眠
因为很有趣，你愿意试试看吗?
总觉得很累
来
好好看着这个，你会恢复成刚刚的状态喔
三二一
等等
我还要
真的假的?
已经不行了
不要
等等
我已经射很多了，不行了
不要这样
要射了
已经射不出来
射不了了
不要
等等
我已经不行了
刚刚已经射过了，不行了
不要
我不行了
市川小姐?
等等
下次再说
等等，住手
真的假的
为什么?
住手
等等
不要
住手住手
等等
我真的不行了
不行，他们已经准备回家了
你们等等
辛苦了
你们快救救我啊
不要这样，真的假的
等等，住手
真的射不了了
你有在听我说话吗
我不行了
等等
快救救我
不行了
还不够
已经出不来了
等等
快点住手
你等一下
我不行了，等等
谁快点来救我
能救你的只有催眠师
你快住手
(请斟酌催眠与媚药的用法与用量)
(淫乱超过一定程度，是会被榨干精子的)