需要更多字幕可加本人QQ （QQ为解压密码）
尚太郎君..有什么事吗?
把我叫到这个地方来
奈奈小姐...
我...
不久就要，回到孩子们的身边了
外出打工已经两年了
丢下孩子们，孤单寂寞地生活着
另外...
跟旅馆签的劳务合同也快到期了
奈奈小姐
跟我一起走好吗?
突然间...
就让你做后妈，确实有些对不住你
但是...
如果让我...
在孩子们与你...
之间选择一个的话
我真的办不到
你可以..做我的家人吗？
喂...
孩子们  我回来了
喂...孩子们
嗨...大家好
不好意思 打扰了
你好
您好 您辛苦了
您好 您好 恭喜您再婚
谢谢 谢谢
此次采访的事 还请多多关照
拜托了 大家
不好意思 夫人 这是我的名片
我是拍摄组的导演 上原
您没看过那个大家族的纪录片吗？
养育五男一女的，大塚家单身爸爸奋斗记
没有..我平时..不怎么看电视的
这样啊！也是哦！
关东区那边也不一定能收看得到呐
呀 也就是拍摄日常生活场景而已
按照往常的样子就好
说的是 以往尚太郎君都是外出打工
这次有新的妈妈来到这个家
我想大家肯定会很高兴的
嗯 嗯..没错
不用紧张 放松放松
那 要不大家重新自我介绍一下..怎么样
啊！ 从初次见面的问候开始吗?
是的...
好的哇 稍等下 大家看向这边
来 大家简单自我介绍一下
起来 起来 稍微调整下位置
起来 起来吧..
我就坐这里就行了吧？
起来 起来..别罗嗦了！
奈奈也起来吧
五男一女 大塚家 爸爸奋斗记
从大塚家传来了令人高兴的喜讯
那就是外出打工的尚太郎君
重新找到了新的人生伴侣
家里太脏乱了 大家动手收拾下
这里这里...还有那里...
嗯嗯...不错嘛
没问题 OK
那我们的摄像头就设置为待机状态
等会父母亲回来的时候
你们就到门口欢迎好吗？
嗯嗯知道
大家都明白了吗？
那就好OK 拜托各位啦
唉...先歇会..
喂 孩子们
我回来了 喂 孩子们
哇 您回来啦 欢迎欢迎...
爸 礼物呢 礼物？
礼物啊..礼物等会再给你啦
请进 请进 我来帮你提行李
快 快 快请进 您幸苦了
爸的行李那么重，肯定很多礼物了吧
不好意思 没准备您的拖鞋呢
拖鞋早就该准备好的嘛
真是的
今后 奈奈小姐就是你们的...
母亲了
喂 孩子们打个招呼
奈奈你也说几句
额 额 请多多关照
那..按顺序来自我介绍下
从龙一开始
我是长子龙一，请多多关照
我是次子正二，请多关照
老三勝雄 请多多关照
我是老四城尾
我是老幺介藤，欢迎到我们家
我是长女 名叫赖子 请多关照
好啦..就这样！
是...
问几个问题吗
是
觉得新妈妈怎么样呢
唔..一直以来都是我一个人
希望新妈妈以后能多教我做饭
我啊..觉得她是个大美人呢
中意吗？
是的
嗯 感觉应该能很好..和睦相处的
你俩要外出吗
哦 去下便利店
哦 这样啊 能问点事情吗？
嗯 好
那不好意思，我就问了
你父亲再婚了 你们有啥想法？
感到非常高兴
老爸看起来也有活力了许多
你呢
我啊..不知道，该怎么说..
问个问题可以吗
好的
那个..对父亲再婚这事怎么看？
啊..怎么说呢？没想到父亲的魅力这么大
真是的
外出打工竟然能带回这么漂亮的人
而且还是这么年轻
把我吓到了！
这么年轻叫妈妈都叫不出口
叫姐姐还难为情呢
就是
你不觉得吗
确实有些难为情 -对
就是啊
大家 起床啦 起来啦 快点
哦哦 早上好 早上好
早上起床的情况大致就是这样
我早些起床做好早饭
然后就喊他们起床
帮我拿过去一下
碗 拿一下
肚子好饿啊
赖子 饭还没好吗
大家早上好
哦 爸早 早上好...
哦，有烤鱼呢
那我们就开动吃吧
我开吃啦
我开动啦...
把酱油递给我一下
放碟里不行吗
干嘛要直接倒盘里
那没有碟子嘛
有什么关系啦
吃吃吃 别客气啊
嗯 好
小妈 这鱼很好吃
这次的拍摄真是谢谢啦
哪里哪里，我们谢谢您才是
您真是太客气了
那里那里
以后我们还将继续努力呢
那我就告辞了
哦 对了！
这个 虽然少了点 一点心意
谢谢 谢谢啦
那我走了
你慢走
还会再来打扰的
哪里哪里 您慢走
喂 熊孩子们
出来，领钱啦
你的
我的呢
嗯？
没给呢
水龙头不要一直开着
哦 对不起
大家都在泡澡
你也一起来吧
碗就先由它放着吧
嗯..
这个好玩吧
你出去啦
嘿嘿嘿...
你点快出去啦
姐害羞了哦
别搞了...
呃...！
愣着干嘛呢，快点进来啊
进来啊小妈
快 快点啦 别站在那里啊
你快点让座啊
你小子要泡到什么时候 快出来 快点
什么呀 还没泡好呢
真是的..老是这样...
快 快出去吧
坐 坐吧 坐啊
大家都是这样..一起泡澡的吗？
什么？
呃..有女孩子在这呢
有什么..大家一家人
就是
不觉得..很奇怪吗
正常啊
我们跟自己的妈妈也都是这样的啊
有什么好奇怪的
哈哈..
咦?
别耽误时间了
快坐下洗吧
坐下..坐吧
哪 你拿着这个
拿着拿着...
哦...
呀...不用了
我自己来..好啦
没关系啦
哦..好挤啊
好啦 快进来 哦
还是我自己来好了
别客气嘛
小妈..来我给你擦背吧
不用了
真的不用啦
啊 水漫出来啦 真是浪费啦 真是的
不用客气嘛
哎！啊 水溅到我们了
别那么浪费好吗
你不知道要钱的啊
真是的
手 拿开点
手提起来
这里..
行了 不用再擦了
没事啦...
那就进去泡澡吧
呃！不用了
赖子 要不要帮你也擦擦啊
才不要咧
不要害臊嘛
不要
你小子要泡到什么时候啊
喂 快起来 真是的
交换 交换
那那-哥-帮我-也-擦擦背呗
你小子自己擦
喂 快出来 水要冷掉啦
快起来啦
你起来...
小妈 好了 快进去
冷了吧 快进去 快..
进去吧
磨磨蹭蹭什么啊 快
哎呀 让开位子啦
哥 把毛巾递给我 冷啊
你自己拿..
你小子真够事多啊 你小子动作快点啦
唉 好冷啊
哎呦 这个浴室可真是够小的...
嗯..啊..嗯啊啊..
哦..舒服..
嗯...啊...嗯...
赖子 等爸做完 就到哥了
嘘...
这！
不要出声
跟我来
小妈..小妈过来
怎么回事啊！
父女兄妹竟...
嘘...
别让他们听到
不然就严重了
可是...必须要阻止他们
不可以啦的
这事，从赖子姐中学时候就开始了
呃！！！
在赖子姐刚上中学过生日那天
父亲就说这是女人该尽的义务
爸就上了她
跟着后面...
哥哥们也轮着上了...
太过份了
在这个家
父亲说的话，是不容反抗的
所以...
请小妈你...
以后也..不要干涉他们了
呃！干嘛？
介藤君！
求你了 求你啦
每次！看着哥哥他们做...
我都忍着难受得要死！
我一次都没做过呢
知道吗
等，等一下 那你也不可以这样吧
就是啊
他们种关系都能做，我们就为什么不能呢
不是这个的问题
这真是太荒唐了 不是吗
小妈你就给我吧
嘘 不要出声
被他们知道了
不会放过你的
求你了
就一次
呃？
好不好
你明白了吗
这太荒唐了 不可以
嘘...小妈！
不是跟你说了吗 被哥哥们发现了
你的下场会很惨的
嗯！
不行...
我终于等到了
啊...真美
小妈 我可以吸吗
不行
小妈..
不可以啊
好吃！
太棒了
来被子垫一下
这样你会舒服点
小妈躺下来
千万不要叫哦
介藤 住手
别出声
只要你听我的话 我不会太过份的
啊...不行啊..
啊...真柔软
怎样？
小妈
这个脱掉吧
不可以啊
不...
哦 真香耶
嗯..小妈这味道真好闻
好开心呢
好可爱呢
这里...
不要
啊...不要啊
小妈
小妈...
这里...
男人的小弟弟 就是从这里进去的吗
这么弄的话就会有想要的欲望吧
不可以做这样的事的
把腿打开
呀..不要 不可以的
介藤 不可以这么看
就让我看看什么样子
原来这个样子
别叫哦
真好看
不要...这么看
哦...好娇嫩哦
快停下
快停下 介藤
里面好暖哦
小妈你来看看
这样弄 是不是很舒服呢
来 亲一个
不..不..嗯...
来..
不可以这样做
来摸摸
不要
舔舔它
嗯...
真舒服
不可以介藤
舔舔它
求你了
做不到
求你了..
快来吧
小妈来啊
好舒服啊
喔 实在太爽了
真舒服
舔舔龟头
好舒服哦
用咪咪夹紧它
求你了 小妈
好舒服耶
滴些口水下来润滑一下
真过瘾哦
好舒服
我要插小穴
这个不可以 我是你继母啊
小妈就给我吧
求你了 我都没试过
让我试一试吧
那是不行的 介藤
不行 不行 这不行！
求你了
都到这了求求你了
不要啊
不是跟你说了吗 不要大声
你想哥哥们一起来干你吗？
别出声
啊！
嗯...！
啊...真是太舒服了
太爽了
原来插小穴是这么舒服的
小妈 你阴道里 好温暖 好滑腻哦
好舒服 好舒服..
真是太爽了
小声点...
小妈 爽死了
哈 哈哈..呀...
啊 啊 啊...
小妈爽吗？
汁液流出来了哦
别这样
真舒服
小妈 坐起来
小妈 好舒服啊
怎么了小妈
小妈...
再来
小妈的屁股真圆哦
啊...啊...
哦...舒服...
小妈 原来从后面来更爽
好舒服啊
屁眼都撑开了
爽啊...爽啊
小妈的阴道 太爽滑了
叫太大声了
太舒服了
啊啊...不要了
啊..不要了 受不了拉 不要了
来换个姿势 小妈
实在太舒服了
好爽哦
小妈爽吗
小妈
来 穿上裤子
谢谢小妈
我太喜欢了
赖子 什么时候才做完啊
快点啦
人家作业还没做完呢
唉...
快点啦 哥我等不及了
这是我做兼职的工资
烦死啦 哥你要的太多了吧
来吧
姐
我咋样？
才不要呢
顶！
又不好好工作
姐你是在嫌弃我？
对！
我以后一定好好工作的
求你了啦姐
等你赚到钱再说
真是的 吵死啦
哥哥们都可以 就不给我
别管他 我们快点来
哎呀 哥你好烦啊
快点
快点脱 姐
快住手 你们在干嘛
你们可是兄妹啊
有什么好奇怪的
你们...
可是兄妹啊 不是吗
真是的吵死了 算啦 我回房了
太好了
赖子姐 等等我
姐等等
干嘛呀小妈
别管闲事好不
你跟小妈做 不就行了吗
你说什么？
小妈可以吗？
放心 我上过了 非常不错
原来这样啊...
原来小妈已经和介藤做过了啊
来..让我也试试..
你 你想干嘛 快住手
别这样嘛
住手 你要干嘛！
我比介藤还棒 一定能让你愉快的 小妈
来嘛
小妈来
快住手啊
别这样嘛 你也想吧要
哇..柔软..
住手
别这样
我可是 有按时上交工资的啊 小妈
来吧
你也有需要吧
不是这个问题啦
那是为什么啊
我们怎么能够这样
怎么不可以
一点都不奇怪啊 平常的很
一点都不平正常的啊
啊 好香耶
小妈咪咪手感超棒 太棒了
不要啊
不要
真棒
为什么不要呢 啊？
这也太淫乱了吧
可是 这在我家再正常不过了
都说了 一点都不正常
你之前也没少跟别的男人做吧
可这样是乱伦的啊
可小妈的穴穴都湿透了哦
小妈的咪咪好大呢
这么吸着 感觉爽不爽呢
舒服吧
不可以再继续了 住手
说什么呢
住手
还说不要 你的小穴都湿透了 小妈
皮肤比赖子的还好呢
都说了不可以再继续了啊 快停下
我要吃 小妈的妹妹..
不可以 不可以
为什么不可以呢
可是 这么做太变态了啊
有什么变态呀 太正常不过了
不可以的
说什么呢
不要啊
你不觉的舒服吗
我是你继母 你不能这样做的
是吗
快停下
小妈自己不也觉得很爽吗
你看 下面都湿了一片了
都说了不可以了
哦...
小妈的穴穴 真的好漂亮哦
噢...
把腿打开 让我好好看看
哇 噻
不要这样子
不要啊...
里面的嫩肉 看着好娇嫩呢
拨弄这里很舒服吧
小妈 你穴穴 流了好多水出来耶
哦..太湿了
别再玩弄那里了 不要
哦 真娇嫩..
不要啊...
太过瘾了
怎么样
都说了 不可以
爽不爽 这样抠穴穴 小妈
嗯？
哦..尿出来了...
你要干嘛
抓住它
你想让我抓住什么？
握这个啦
这个 我的肉棒啊
呀...
这么弄
这样撸 我肉棒 就会觉得很舒服的
不要 都说了 这么做太淫乱了
什么..那有
这么做很正常的啊
快过来吃它
来..
说什么啊 你在
呃？
来啊
不...不...嗯！
帮我吃一下吧 小妈
快 把嘴张开
赖子 一直都是这么帮我吃的哦
哇...
嗯...
在小妈嘴里 感觉太爽了
再来
比赖子的嘴还爽
试试小妈的咪咪
来 夹住
来 双手夹紧咪咪
快...
不要...
不要这样
快 赖子一直都这么帮我的
小妈 你也这样来帮我
对了
爽...
喔..过瘾...
小妈的咪咪 好舒服哦
要插穴穴了
不行
我们加紧吧 他们可能很快回来了
小妈快来
都说了不可以啦
干嘛！
不可以！
说什么废话啊
这个绝对不可以
好啦 都这时候了
这个绝对不可以的
还说什么傻话啊
你说什么 我也算是你的母亲啊
所以啊 我们是一家人
家人这样做很正常的啊
不要！
噢..！
呀！
哦 小妈的穴穴 原来这么紧的
不...要...
小妈 肉棒在你里面太舒服了
我要猛冲了
呃...啊...
来了
小妈 真想不到
你里面是这么舒服的
啊...
哦...
小妈  啊...！
啊！
啊...！
好紧哦...
小妈 这样穴穴 夹更紧了
啊... 啊...
爽啊
求求你不要再说了
真是太舒服了
爽吗
呀..不要啦...
哇...小妈的臀部...
比赖子的...
还更有弹性 有手感
真是太棒了
噢...太爽啦
好疼...不要...
小妈...
你叫了 小妈
你也很享受是吗
小妈怎么叫出来了啊
小妈...
这回换你来咯哦
这感觉不错
自己要动哦
爽死了
很爽是吧 小妈
这个姿势舒服吗 小妈
我可 好舒服哦 小妈 哦...
真爽...
激烈一点 好吗 哦...
再来换一下姿势
太激烈了...
快不行了
小妈忍耐一下
啊 啊 不行了 好疼啊！
小妈 来 这是给你的奖励 来吸了它
您好 有人在家吗
有
啊 夫人您好
不好意思 采访的事
还是要请您多多关照
这个...
我有事想找您商量下
啊..这件事啊
我是早就知道的
什么？
这个...
我是从这些孩子小时候起就跟踪拍摄的
这事早就发现了
那您为什么瞒着不说呢
所谓的电视台 就是这样的
夫人
兄弟姐妹间 结婚是禁止的
但这种事 只要是自愿的
哪个 法律上也没有说不允许嘛
连赖子 自己也都愿意 对不对
那只能算他们自己家庭里的事情
我们也不好说什么
可是...
我跟你说 我自身也觉得 尚太郎君他
这样做有点...
但是又没啥证据
一家子 还过得这么开心
所以你怎么说
而且事情闹大了
也会影响我们的纪录片拍摄
啊点不着
失陪了
干什么
你坐下
你到底想干嘛
爸爸 我讨厌这个女人
嗯 这样啊...
没事的 赖子
她会是乖乖听话的...
一个好妈妈呢
尚太郎君
你这样做太过份了
过份？
给我老实点
过份吗？
呀！
这样也称得上过份的话
我们家就是这样维持良好关系的
你知道你...
今天跟电视台的人 说了不该说的话吗
因为你的这些话
要是电视台不来采访了
你说怎么办
我们可是靠采访费过日子的啊
今天必须让你知道
女人在我们家的身份...
是什么
伺候男人 照顾孩子
这才是女人该有的本分
嗯
龙一 上
赖子啊 看 你哥会教训你小妈的了
啊 住手
小妈别乱动 不然我不客气
住手 快住手！
喔...
住手啊
奶子可真够大啊
不要啊
你想要我干你吗
不...
嗯？
不要
别...
不要啊
别...别这样 不要！
来小妈 抬起脚 搭凳子上面
求你了 求你停手吧
求你放过我吧
就算我想停手
老爷子也不会同意的哦
不要
求求你了
啊！啊...
不要 好疼
住手啊
不行！
呜呜....
不要了
这腿可真滑溜啊 哦...
不要..啊...
真柔软...
住手啊...
别...
小妈的阴户真肥嫩哦
不要啊...
不要！
别！
这可是我给你 准备的好东西哦
不要！不要啊！
什么？
为什么不要呢
不...别这样！
快住手
住手？
不是很舒服的吗？
看嘛
不要啊...
看你下次还敢跟别人乱说
不了
这个可是很舒服的啊
小妈 不喜欢吗
不要啊！
不要...
（下面全是 哒咩 哒咩爹 大家都懂就不再翻译了）
哦 屁股转向这边来
叫什么 不是挺喜欢做爱的吗
这个够劲吧 小肥穴爽不爽 啊？
啊啊啊...疼啊..
啊...不行啦！
换换这个来怎么样 啊 小妈
自己要夹紧才爽哦
不要...
不要 快住手啊
怎样 嗯 很爽吧？
呀 啊 不 不要了..！
呀  好疼啊！
哈哈哈 到这个来
不要了
这个不好吗？
这个可是跟老爷子的一样大啊 没问题的啦
来 把腿张开 来
对了
看看 下面都湿透了 应该很爽吧
让你这么爽 哇哇叫啥啊
求你不要插进去
啊？
不要插进去啊
为什么不行啊
说啊
都已经插进去了
很爽吧 流了好多水啊
真的这么爽吗？
嗯？
小妈爽吧 那我让你更爽一下吧
啊啊 疼 呜...
啊 已经不行了
把腿张开
不要了
说也没用 都又插进去了哦
不要啊！
哦 阴道好深哦...
哦 没有尽头似的
不要 太深了...
啊 好疼啊！
啊 疼
看 水像缺堤似的
啊 好穴
怎么样 爽死了吧
用我手来玩玩吧
来咯
小妈 这样抠舒服吗
小穴咕唧咕唧的响哦
你听 是不是很好听呢
爽就不要忍着哦
啊？ 爽吗？
这回长记性了吧
赖子 你也不想变成你小妈这样的吧
奈奈 们家的家规知道了没
嗯？给我好好记住
龙一 我们走
额..已经..
已经好了吗
嗯 按照往常的样子就好
那我们开始了
对了 今天有谁有啥好事吗
今天是啥日子来着?
正二哥和勝雄哥发工资的日子
对了
正二、勝雄起立
是
大家 为他俩鼓掌
两人都很努力啊
孩子他妈 站起来接住 去接着
小妈 您收好
哎 鼓掌
两人都很努力 是吧
嗯 两位幸苦了
坐下 你俩也坐下
呀 真是好温馨的画面啊
哪里哪里 老样子而已 我们一直都是这样
家人间友好互助是应该的
嗯嗯 是的
全家人的收入都交给母亲管理 是吗
这样的年轻人很难得这样孝顺哦
嗯嗯
这样的记录片真希望现在的年轻人能多看看
是 是 你辛苦了
呃 所以..那个..？
刚才的拍摄
哦哦哦
都拍好了吧
是是是 好了
那就是都结束拍摄了吧
我们差不多是家族会议的时间了 所以...
哦 这样啊  失礼了
不好意思 很抱歉
不好意思啊
那我们还要回电视台 收拾下 我们就告辞了
不好意思 您辛苦了
大家辛苦了
您辛苦了
您辛苦了 请慢走
喂！
让小妈犒劳一下你俩吧
呵呵
来 你犒劳下他俩
你说什么？
他俩可是很努力工作的啊
小妈 过来 坐下
你们俩就好了
努力工作就该奖励
小妈来 让我们尽兴哦
哦 真兴奋
你干嘛的这是 给我好好伺候着
喂 动起来 别呆坐着
不要只是握着 给我好好撸
小妈 嘴张开 给我吃
对 就这样
喂 到我
来 到我了
来快吃
来 来 快 换这边
要这样转 喂 不要弄掉出来
手别停 继续撸啊
我也要这样
介藤 别羡慕 你考试拿100分
也让小妈这样犒劳你
真的？
轮到他 转过去
谢了
小妈这奶真柔软 揉着就让人觉激动
哦 真赞 看这娇嫩的奶头
吃啊
真柔软
小妈 到我了
再吞深一点啊
舔舔龟头
两个一起舔
好吃吗？
舌头快点
帮他吃
小妈 手给我撸撸
小妈样子好性感呢
小妈 应该要这样吃
要整根吞进去
不卖力吃 我肉棒可不高兴哦 小妈
要好好吃哦
喂 你俩别太狠强迫她吃了
来 站起来
叫你起来 没听见啊
哦 这样好爽的呢
小妈 这样弄奶头 爽吗
哦 我可好舒服呢
来 奶罩拿掉
小妈 舒服吗
来 这样来
夹着
哦...
咪咪真大 好爽哦
自己看
感觉怎么样 小妈
超愉快的 是吧
哦 真舒服
哦 真爽快的呢
到我 到我了
小妈 坐下
这样太棒了
小妈 不够润滑
滴点口水 口水
小妈 奶头 用你奶头来 你奶头
哦 对 好舒服
哇 爽死了 夹紧
帮我吃
深一点 要再深一点
哦 真是的 怎么了 再来
哇 实在太爽了
哇 舒服
小妈 好舒服啊 继续吃
小妈的嘴真舒服 手也要撸
哇 超爽 实在太愉悦了
对 就这样 加速 快点
哦 太爽了 快受不了拉
对 快点 继续 继续
啊 要射 要射了 射了..
啊 嘶 啊..
小妈 太棒了
给我好好吃啊
小妈 嘴张开 要射了
张嘴接着
要吃进嘴里哦
爽死吧 你俩
小妈犒劳的舒服吧
嗯 爽 太爽了
那就好 鼓掌 小妈辛苦了
这次真的好满足啊
喂 大家把钱都交上来
喂 小妈 这个给你补贴家用
这是大家赚的
为了这个家 大家可都很努力啊
虽然养育子女很辛苦
可是 大家都想要你
那么 小妈
我们就一起来好吗
那 大家都一起上吧
来 小妈 摸摸我小弟弟
哦 我可等到这机会了
你们 别这样
哦 小妈的咪咪 抓着真好手感
大腿 滑溜.滑溜 的呢...
小妈的内裤真好看
哥 我可以亲她吗
你喜欢
快 来 小妈 我们亲一个
来 快..
小妈 舌头伸出来
哦 小妈的咪咪 比赖子的棒多了
介藤 还没亲够吗
介藤让让 让我也亲亲小妈
到我 到我 到我啦
小妈 我看看你小穴
好可爱的呢
哦 好娇嫩呢..
真好看
别这样看
小妈 让我舔舔你小穴
不要
真不要？
小妈 等下你就知道爽了
哥 你别一个人占着 让我也舔舔
喂 让小妈坐上去
来起来
小妈 内裤脱掉
要好好吃哦 介藤
你们看介藤 那猴样
很享受的样子呢
小穴被吃 舒服吗
摸摸我小弟
不要啊
啊 不要插进去
哇 里面好紧啊
里面真嫩滑
小穴很好玩吧
又软又滑
可不是吗
哥 可以做了吗 里面已经好湿了
真的好湿润了吗
我看看
哦..都湿透了耶 里面好热哦
哦好紧 好滑腻哦 干起来一定爽死
哇...
好玩
小妈 很爽是吧
求求你们 不要再挖了
你们让开 等我来给小妈嗨一下
好啊 好啊 哥表现一下 哈 哈哈哈
不要 不要 呀呀呀
呀呀呀 不要 不要 啊啊 不要啊
哇..呵呵..大哥你太厉害了
哈哈哈..小妈尿尿了..
小妈爽死了
小子还没舔够吗 该来正戏了
嗯...
这小子真是的
哦..真好吃..
把被子拿过来 城尾
放在这里行吗
小妈来 坐被子上
那我们现在该 谁先上小妈呢
一起上
好啊
怎么 小妈 怕了？
愣啥呢 握着
啊 好舒服
小妈好棒啊
我先抓抓小妈咪咪好了
小妈 握住我这个
也帮我揉揉
手 这里
喂 别老是握他的 转向这边 握住我这个
老哥 这样太爽了
别老是这个动作 -嗯？
来 嘴张开 对 就这样 哇
哇 太舒服了
手 这里
真爽
小妈的嘴上功夫太棒了
哦到我了 转这边来
好吧 去帮他吃一下
来 这里 小妈吃这里
小妈 这里
喂 这里先啦 先吃我的
等下再吃他的
哇 太爽了 差点喷出来了
大家都按顺序来吧
大家把小弟弟都伸过来
好 下一个 下一个...
轮到吃他的
到我 到我 小妈
快点 转过这里来
啊 啊...
小妈到下一个了 好了 好了
小妈的嘴太棒了
哦...
用力！
小妈 要这样吃
要试试这样吗？
咦？
爽得很呢
哦 我来试试
确实不错
衣服脱掉吧
来 小妈夹紧它 这个
手 夹把咪咪夹紧
可以插小穴了吗
你等不及了吗
哥让让 我忍不住了
来 小妈 站起来
啊..呀...
啊！
下一个到我
哦
嘴别闲着啊
哦 好舒服 爽死了
到我 到我了
哦 小穴真紧
咪咪也要用上
不行 不行
哥 你干太久了吧
到我 到我了
喂 喂 你小子要干到什么时候啊
大家都等着干呢 换人 换人
哦哦哦..舒服..
哦..里面太滑腻了..
哦哦 好爽啊...
喂 城尾 别干那么狠哦
好了没有
我忍不住了
好了
来 到我了..
来 小妈 来 来 跪着来
先给我亲一下
哇 好吃 小穴太爽滑了
干嘛呢 嘴也要好好吃啊
屁股弹性真好
嗯 嗯 嗯 插太深了...
啊 啊 啊 好疼！
疼吗？
不疼了吧
啊 肥穴
到我啦
来吧
看我的
哦 屁眼都撑得开开了
小妈 屁股再翘高点
小妈的屁股真诱人啊
来 起来 换个姿势 让大家看看
哇 看得好清楚啊
哦 豆豆都凸出来了
啊 啊 啊...
不行 不行 不行了 疼啊
不要了 啊 啊 啊...
好了 你休息一下 下一个
啊 啊 啊..轻点轻点
啊 啊 好疼啊...
啊 啊..疼..啊 啊
我也要这样干 小妈
过我这来
小妈 自己要动啊
手 给我撸撸
啊 啊 啊 不要 不要啊
啊..好疼...
好了 到下一个了
哦 太舒服了 真爽啊
啊啊啊...不行了...啊啊啊....
喂 小妈 站起来 换这个姿势更舒服
这个姿势应该会更爽
啊 啊...那里受不了啦...
啊 轻点 啊...
是吗？
呀 呀 呀
好啦 到我来了
看这色鬼插得多狠
快看 小妈 看哥怎么干你...
哦大咪咪挡住了哦...
给你把咪咪拨开 你自己看
看到了吗 嗯？
咪咪好柔软哦
看啊
你也过来看看
哇 乳头硬翘翘的哦
啊 啊 啊 不行 不行了
我 我 我 我也要 到我了
啊 啊 啊 不行 好疼啊...
哦 你说不行 可不行哦
哥 你打算干嘛
换个位置
哦 这样行吗
没试过 所以现在试试嘛
好厉害哦
哥 这样爽不
哦 舒服得很呢
我也要试试呢
看着会很爽哦
看看小穴都红肿了
大家真是干太狠了
哇 插得好深啊
疼 不要了
哦 小穴会叫哦
好疼 快停止
喂 再来激烈点
啊 这样干太爽了
快来 给我握着肉棒 撸撸它
啊 太爽了
给我舔干净 小妈
啊 还要 还要...
哦 哦 超爽 太舒服了...
帮他舔
张开嘴 小妈
好舒服哦
啊！啊！啊！ 疼 疼 疼...
哦 终于到我了...
尚太郎君 最后的特别报道 希望能拍张全家福
就像小时候的那张
喂 大家 拍照了 快点 快点
不好意思 拜托大家了
喂 快点
快点 导演他们可是很忙的
快快坐好
大家听好了
这次特别报道的最后内容已经定下了
大家一起大声喊 耶...
大家一起大声地“一，二，三”
大家族真棒 耶！
哈哈 哈哈 好了
专业日片翻译 字幕制作
QQ；284903040