欢迎来到佐佐木明希的挑逗房间
大人的情色费洛蒙
想见识看看吧
成熟的情色费洛蒙
想用肉棒好好体验吧
可以哦
会让你射很多精液
你能承受我的挑逗吗
你看
这个又白又色的脚
往上看的话
情色的短裙，喜欢吧
想像看看这短裙里面
想看吗
但是还不行
看我这色色的大腿
用更下流的眼光看着
你看
喜欢这样若隐若现的感觉吧
想看吗
你看
不要一直盯着看
多忍点，会给你多看点
让内裤沾满前列腺液
让你看个够
来吧，想从下往上看吗
若隐若现吧
成熟大人的费洛蒙如何
看看这下流的成人体型
浑圆成熟的屁股
下流的表情
下流的嘴唇
一般小女孩没有这种魅力吧
这种更让你兴奋吧
想看吗
来嘛
想摸吗
来吧
从那角度会看到内裤
想看吗，让你看过够
若隐若现
前列腺液一直流了吧
脑里都是色色的事吧
肉棒要受不了了吗
大量血液流到肉棒
现在已经快爆炸的感觉吧
这样会上瘾吧
然后会变得更变态
今天可以变成变态没关系
别一直看内裤
也看我色色的脸
能想像我高潮的脸吗
来
也喜欢脖子吧
我的耳朵也很敏感
也看我色色的嘴
想用这嘴口交吗
会很用心帮你口交
也看看这
总觉得变热了
因为被色色的眼神看着
鼻息那么重
这边都感觉到了
鼻息那么重，我又更热了
我的小穴也开始刺痛了
精液还没流出来吧
多忍耐，多积点精液
等等要给我很多很浓的哦
从后面跟我来
来，慢慢走上楼梯
可以尽情看内裤
可以看到明希色色的屁股
太用力的话可能会被脱掉
这样如何，喜欢吗
想做不该做的事吧
好想这样磨蹭你的肉棒
觉得越来越开放了
这样子磨蹭你身体的话
会兴奋吗
这样子对肉棒
用小穴磨蹭会更有感觉吗
我紧实的屁股
被这样夹着很棒吧
被棒子夹着，很兴奋吧
去更上面吧
从那位置可以看到整个屁股吧
喜欢下流的扭腰法吗
想要被这样骑吗
想要帮你磨蹭吗
想要被骑脸上看个仔细吗
我的内裤有陷进去吗
等等，应该陷进去了吧
跟的真紧
等不及了吗
你已经看到多少啦
想更大胆地看吗
这样吗
这样就不算穿帮了
好像能看到小穴的形状
这样能看出肉肉的感觉吗
这边呢
我下流的小穴快被看到了
但你很喜欢吧
想摸吗
想闻吗
前列腺液流很多了吧
好想赶快用肉棒
有很多遐想吧
磨蹭沾满前列腺液的肉棒
用我下面来夹
穿过内裤对小穴磨蹭
鼻息好重
不行，下面还不能脱
已经忍不住了吗
那差不多该把那充血的肉棒
磨蹭一下了
来，跟我来这边
会好好奖赏你
在享乐之前
我先换衣服
终于能看到内裤了呢
忍不住吗
你看看，这透明的裙子
现在要在这裙子里
换掉内裤
在意吗
看，是你最喜欢的丁字裤
你看，好透明
喜欢透明内裤吗
还是喜欢什么都不穿
你看
这好像没穿裙子一样
透明的很色
喜欢哪种
来，给你偷看一下
露一下
透明的虽然很色
脱光也很色吧
看了这个，肉棒会更硬吧
这种看法很色吧
擅自开始打手枪了吗
那湿湿的肉棒，好好吃的样子
前列腺液一直流出来
想更大胆地看吗
那么，让肉棒更挺吧
来，一直想看这吧
我变好敏感
这样摸就有感觉
来吧，打手枪吧
还不能射哦
开始扭腰了吗
前列腺液流不停吗
前列腺液的味道都传到我这了
想像你正用肉棒摩擦这
用前列腺液沾污我的内裤吧
肉棒到极限了吧，好挺
来这边吧
用这姿势
让你射精
搓快点
手的动作不要停
再更兴奋
边闻着下流的味道，搓快点
好兴奋，光是看你打手枪
我也兴奋起来了
再来，射好多出来
你忍很久，能射出很浓的吧
再来
来射在这
好厉害
看着浓稠的精液
你积了那么多啊
内裤里也被弄脏的样子
射很多精液出来了吗
但还想射吧
这次换我来然你的肉棒爽
我的挑逗还没结束哦
这次直接用摸的让你爽
用我的技巧
能感觉到我的体温吗
这样子会变得想要吧
想快点摸吗
告诉我你的敏感带
很想要吗，看那么仔细
这边有感觉吗
你乳头是弱点啊
看你扭动真可爱
喜欢乳头吗
那我尽情玩弄
你兴奋到上半身都变硬
这样的话，内裤里都湿了吧
想赶快直接玩弄乳头吗
该怎么办呢
要摸到让你乳头更硬吗
舒服吗
这样玩弄，果然勃起了
你裤子这
这形状好清楚
光是这样摸，肉棒就很硬了吧
肉棒难过吗，想射吗
勃起成这样啦
好厉害
想要我摸吗，不能自己动哦
好厉害，能闻到前列腺液的味道
想要我抓紧吗
这样弄
腰想动吗
蛋蛋也变硬了
这样就会想射吗
还不行哦，请忍耐
可是忍不住了吗
差不多想要我抓紧了吗
蛋蛋那么硬真好，积很多吗
再近点看
好厉害的味道
都是前列腺液的味道
好厉害，从龟头前端
流出那么多前列腺液
前面有感觉吗，在颤抖
好咸
希望好好做吗
真色的孩子
想去了吗
想射很多吗
那么，再来一发吧
要好好看清楚射精的地方
蛋蛋好硬
好厉害
一定很多
会爆发的样子
爆发了吗
要射时不先讲是不行的
不知道吗
明明刚刚才射过
又射出那么浓的啊
真色好色的孩子啊
美丽又美味的肉体
想仔细看看运动的样子吧
而且是这种短裙
运动时被看到
内裤都会被看光
但是，别害羞
可以仔细好好地看
看我运动的样子吧
一二一二
运动时，脚要好好张开
内裤被看光了
好好看吧
你在健身房也都会偷窥吧
但在健身房这样会被喊变态
平常做不到的欲望
现在好好发泄吧
看吧
喜欢这角度吗
肉棒可以尽情弄脏哦
接下来做这运动
看仔细
看得到吗
穿这样运动的话
会被看到平常看不到的地方
可以尽情地看哦
脸靠那么近，想被大腿夹吗
运动的肉体
很色吧
身体慢慢变热了
现在开始用这做运动
好好看我走动时的屁股
走动时的腿
会兴奋吗，再近点看吧
我大腿和屁股的肉
都有在动吗
能看见大腿吧
从那能投看到内裤吗
要从后面看吗
能看到我屁股肉在动吗
屁股的肉有在晃动吗
大腿的肉也在动吧
看了会兴奋吧
会不自觉盯着看吧
运动后都流汗了
身体都湿了
内衣和内裤都
被汗水弄湿了
这次从正面
仔细看吧
能看出我湿了吗
前列腺液流出来了吗
好热
裤子被汗水弄湿，变透明了
让好色的你看个够
来，被汗水弄湿的乳沟
鼻息那么重，忍不住了吗
你口水都流出来
前列腺液也很多了吧
流好多汗
这里面味道很棒哦
已经开始玩鸡鸡了吗
看着我运动边打手枪吧
你看，都被看光了
你看，扭腰方式很色吧
你正想像我骑在你脸上吧
你的鼻子和嘴巴
被我都是汗的小穴磨蹭
正这样想像吗
像这样扭动的话
呼吸会困难吧
你看
太兴奋，脑袋好像要炸开吗
你看，那么近
你看
离脸那么近
开心吧，来吧
能感觉到小穴的温度吗
停不下打手枪了吧
这次换用瑜伽球
穿这种紧身短裙
用瑜伽球会非常色哦
只看内裤吗
仔细看正在运动的我
想像着球一样被我夹吗
用我这肉肉的大腿
想被夹哪里
脸吗
还是
肉棒吗
两边都可以夹哦
尽量看里面
能透过内裤看到小穴吧
这样左右晃动
小穴的肉也在张合
你懂吧
运动真舒服
但是，做爱更舒服
我全身都是汗味
喜欢吗
那我现在开始让你闻个够
想闻哪
流了好多汗
像这边和这边
都被汗弄湿了
我现在身上都是色色的味道哦
你最喜欢的色色酸酸的味道
想快点闻吗
能看出被汗水弄湿吗
你最喜欢酸臭味吧
来闻吧
能看出汗水吗
让鼻子沾上我小穴的味道
闻得到吗
这样会想去吗
肉棒越来越硬了吧
我看看
变多硬啦
好厉害，从根部
到前端变好直
来多闻点
更兴奋点
一直很想这样吧
一边想像小穴在脸上
一边打手枪吧
来，这边也有汗味
如何，好闻吗
这边味道也很好哦，来
兴奋吗
前列腺液流多少啦
你肉棒也沾上汗水了
让我看吧
好厉害
我沾满汗水的内裤和你的汗液
可以磨蹭吗
好棒，内裤被前列腺液弄湿了
舒服吗
舒服
想要快点换吗
是的
想要我用嘴帮你吗
看仔细
前列腺液一直流出来
太舒服，忍不住吗
是的
摸我湿湿的胸部
这边也用力抓
要射很多精液哦
是的
要去了，不行，射了
在我说能射嘴里之前
还不能射吧
为什么擅自射了
但射了很多很浓
就特别原谅你吧
对，就是这样
对，真可爱，就那样子
左边下来一点，眼神看这，对
就是这样，对
对，很好，真可爱
脚再稍微露一些，对
好的
对，就是那样，很好
一二三，休息一下吧
好的
快点拿水来，你在干嘛啊
谢谢
真好，明希真可爱耶
拜托了
那继续吧
好
很好，再这样一点
对，很好
再拉起来一点，对
对
等等
你在拍哪，我要生气
抱歉抱歉
那拍上面，真可爱
换从这边拍
对，要拍
朝那边，对，要拍
好的
对，很漂亮哦
眼睛不要看这，对
好
从侧边拍，对，很好
好了，眼睛可以看这吗
明希可以吗，看这
能让我拍吗，很好
对对对
一二三
脚稍微，对，很好
这样，对，很好，可爱
很好，很漂亮
一二三
真好
就这样看这边
很好
很好，脚真漂亮，再五张
最后，要拍了
一 真漂亮  二三
对 四  还有一张
好了，午休吧，要一起吃午餐吗
有点累，在这休息就好
那我们走吧，你留在这收拾
好的
那就先这样
辛苦了
我说你啊
刚刚有看到我内裤
刚刚摄影师也想偷拍我内裤
我最讨厌那样了
我再问一次
你刚刚有看到我内裤吗
你真老实
你刚刚的摄影师有未来性
你相当摄影师的话可以拍我
用那边的摄影机
拍得清楚吗
要摆什么姿势好
这样吗
想拍什么姿势都跟我说
这样
大腿
喜欢什么姿势
还是
这样
有好好拍吗
要好好拍
喜欢这样吗
比起一般的衣服
从浴衣露出的肉体
更美丽性感吧
刚刚一直偷看这吧
现在可以大方看
你看
你想拍哪
各种表情
还是裸露的胸
裸露的脚
还是大腿深处
的这边
更性感才能当做摄影练习
性感，情色
才能更专注
要张多开才好
开太大的话
会害羞吗
你脸都红
喜欢这姿势吗
你一直很想看我内裤
果然最想拍的姿势是这样吧
那么想拍吗
那摆更大胆的姿势吧
来这边
都被看到了
比刚刚大胆吧
别客气按照本能来拍吧
不然我也兴奋不起来
来，不更大胆的话
无法吸引观众吧
告诉大家比起一般照片
影片更容易兴奋
浴衣里的白大腿
慢慢移动
兴奋吧
很色吧
再更近点拍吧
脚张那么开了
拍得好吗
让大家知道拍我动画的优点
想拍我哪种表情
温柔
还是  情色
哪种表情都尽管拍
穿那么清纯
摆这么色的姿势，很大胆吧
张那么开了
我是不是做了丢脸的事
但是你
看那么认真，脸又红
一直拍我
优点丢人也没关系
脸那么红
在想什么呢
我注意到了
那边，勃起了吧
一直都鼓着
隔着浴衣看内裤就兴奋了吗
并不是想拍我
而是因为性欲而摄影
我有那么色吗
那肉棒怎样啦
好厉害，用脚就知道
在抖动，又很热
想看更多吗
不能太兴奋哦
别那么近，鼻息会喷到我
继续拍吧
浴衣脱成这样
我也开始兴奋了
看，我这样动
拍我股间
透过摄影机看我
尽量勃起吧
硬硬的肉棒
开始摩擦吧
用前列腺液润滑摩擦
让手都沾满前列腺液
摩擦硬硬的肉棒
硬硬的肉棒
湿滑的肉棒
硬硬的蛋蛋
肉棒好硬
看仔细点
眼神不要移开，看仔细点
穿浴衣时绝不会做的
特别的姿势给你拍
特别哦，我的小穴
要好好拍哦，要上
这是特别的，要好好拍哦
想看深处吗
你看
尽量拍
你脸红太可爱了
我本来不想做到这地步
却不小心做了
那影片不能给别人看哦
是我们两人的秘密
我是老师，佐佐木明希
我帮过无数男学生提高成绩
今天让你体验教学
但我的教学不需要教材
我的身体就是教科书
然后要握的不是笔
是那个肉棒哦
那就翻开教科书第一页
首先要学
这里
这里有看过吗
这还算简单吧
这样子
能好好记住吗
好好握住你的肉棒
不记下来会马上忘记哦
没错，好好握住
好好搓揉
接下来
这里
第二步变这样
要专注
等等要好好复习
对，要专心看
接下来会越来越色哦
但越色越容易记住吧
你看
要好好用你握住的笔来记住
这才刚开始而已
越来越害羞
那么进入下一页
下一页是
这个
变难了吧
跟得上吗
你看
握住笔的手不能停
你的手也要专心
不断记下来
这角度比较容易记住吗
可以用自己容易记住的角度
好好看仔细
你看
更用力摩擦肉棒
这样
蛋蛋都硬啦
老师的这里也
中间的芯也变硬了
那进入下一个问题
问题会越来越难哦
要听清楚看仔细
接下来是这个
这问题如何
很难但很色吧
情色度也会越来越高
有好好用功吗
努力用这肉棒思考
让肉棒和大脑连接
越努力用功
肉棒前端色色的汁液流越多
对，就是这样
那个粘稠的汁液
也好好看看这边
教学会更深入
专注点，加油
对，越来越好
那么下一个问题
那这次，让你从正下方看
这次更难
请好好记住
在那边别动
如何啊
老师的这里
有你最喜欢的味道吧
来
味道好吗
多看点
这内衣颜色让你兴奋吗
这颜色很适合色色的老师吧
近一点看比较好记住
手不要停，继续动
这边要好好做笔记
对，要专注
多搓揉
但蛋也从下方搓揉
用手指这样摸龟头
用两手努力记住
看样子已经记住了
好厉害，真快
那进入下一课
下一个是圆周问题
用老师的
情色肉体
教科书
来上课
尽情打手枪
射很多精液出来
知道要射哪吗
对，要喷洒在这哦
尽量打手枪
不好做吗
那让老师给你提示
淫乱肉棒
硬硬的肉棒
又硬又胀
变态肉棒
前端有下流的汁液
淫乱肉棒
硬硬的肉棒
快摩擦
在更专注于这
让鼻息更重，再近点没关系
那阴囊里累积的腥臭精液
尽情地射出来吧
前列腺液停不下来吗
准备射出精液，继续搓揉
请给我很多
淫乱肉棒，多搓点
老师的阴蒂也硬起来了
一起搓揉吧
舒服吗
那么舒服吗
再兴奋点，让老师也舒服
想起刚刚教的东西
现在是实战
来吧
来看更仔细
想起刚刚的问题
想和老师解问题吧
就用这
用老师的小穴来解答吧
对，尽情搓揉
问题要解出来了吗
那回答在老师的小穴上吧
射很多精液给我吧
射好多呢
你学到那么多啦
老师的小穴被你的答案弄好湿
答对
很不错的解答
但是
那阴囊里还有精液吧
那接下来是最后的问题
直接用这教科书
让你射光为止
来，直接摸教科书
是的
对
这样吗    是的
全身都要摸
从屁股到腰
到胸部
记住一点，不要太用力捏胸
是的
抱歉   是的
刚刚有好好用功了吧
这样吗
这里面也要
有点太难了吗
不会
该怎么说呢
摸我
遵命
如何
非常软
是第一次摸吧
是的
要好好记在脑里
让身体记牢
我知道了
这边也想用功吧
是的，想用功
来，摸
遵命
好厉害
隔着内裤能知道小穴的形状吗
多少能知道
小穴这热热的感觉，要好好记住
是，我知道了
来
是
能看出老师乳头硬了吧
能看出来
学我这样摸摸看
我知道了
对
这样吗
用手指摸前端很舒服
是这样吗
那边
真拿手，有好好用功呢
这样吗   是的
好舒服
直接摸吧
好的
真漂亮
真舒服
真的吗
偶尔温柔点摸
好的
好舒服
就这样摸
好的
往嘴里塞
是的
好舒服
像老师刚教的
是
摸这里  对
这样吗
对
女人舒服时小穴会很湿
是的
对
这样啊
摸老师硬硬的那边  对
这边吗
还有下面的洞，那边
这样吗
好舒服
就这样继续
对
很棒，好舒服
不行
继续，不要停
好棒
就这样继续
老师的小穴在收缩吧
对
老师想去了
去了
看，那么湿
是啊
老师的小穴如何
好舒服
和想像的小穴一样吗
还是不同呢
比想像中舒服
好舒服
好棒，好硬，插好深
好爽
有插到深处吗
有到深处
老师的下流小穴正被你插着
是的
好舒服
好棒，肉棒在小穴中变大了
对，摸我
遵命
好爽
爽吗
这样扭舒服吗
好舒服
老师，好爽啊
肉棒在湿湿的小穴里很舒服吧
这样吗
我说
是的
这次从后面上
可以从后面上吗
好厉害
好舒服
随你喜欢地动吧
我知道了
那边好舒服
这样吗
舒服时，小穴会紧缩
更能吸住肉棒对吧
是的
好舒服
我说
是的
这样更方便看吧
确实是这样
老师小穴中的肉棒
抽插的地方要好好观察
要做预习
我知道了
有很多地方要记住
是的
真厉害
好舒服
我也舒服
真的吗
又想去了
让老师的小穴去吧
最后是
要从肉棒榨出大量精液
好的
快点插进老师这
遵命
让我舒服吧
是的
好舒服
是啊
在老师的小穴里尽量抽插吧
好的
把学到的东西都用上
好爽
是啊
好舒服
插到好里面
好爽
是啊
老师，我差不多忍不住了
快点，把学习的成果
是的
全部射出来
我知道了
好爽
舒服吗
差不多要射了
射好多出来吧
射出来了
这样你的成绩也提升很多了
不只是学业，性欲方面也是