(本作品純屬虛構)
(與現實的任何人物)
(團體 地區毫無關係)
怎麼了啊
每天都找我聊天
真的嗎?每天
起立
早安
美紀真是卑鄙
對了 下次的填志願
下星期的星期一
自己到底要想做什麼
能做什麼 好好想想
真的嗎?很好吧
我嗎?真的OK?
糟糕了
椎名 有沒有在聽我說話
雖然好像很開心
真的?
是不是
討厭 我才沒有的
然後 體育課程男同學
就是足球 女同學是排球
明白了吧
我不知道
行了
有空的話我們一起
真的可以嗎?
濫交的淫蕩女 從容女學園
淫蕩女女學生 完全無視
幻想學園AV
喂?橋本?
(從容 體育課逃課)
今天嗎?
(內射編 椎名空)
有人啊 沒事
不用工作嗎?幾點啊
一點啊
不能早點嗎?
我也不知道
椎名 現在正在上體育課啊
什麼感覺?
沒聽到嗎?
這樣啊 我今天想吃壽司
大家都在等妳啊
我想去
椎名 聽到了嗎?
是的 我就是想吃而已
去嗎?太好了
我還想去購物中心
椎名
聽到了嗎?
很貴的
幹什麼 在幹什麼啊
我想吃
這個 這個 工作之後
看不到老師嗎?
開車去 我想去兜風
真的沒有看到其他人?
然後 吃壽司
什麼?
椎名
肯定很好玩的
真是變態啊
可以吧 如果請客的話
椎名
和誰打電話啊
真是奇怪啊
我等你啊
當我是傻瓜嗎?
可以 可以啊
現在的女學生真是淫蕩女
這樣啊
沒有聽到老師說話嗎?
沒關係吧
是的哦 什麼啊
那麼 下班後 馬上聯繫
老師摸著也不知道嗎?
也許會有急事
明天 那麼在車站
我在車站入口等你
開車過來啊
OK嗎?
太好了
那麼 努力工作哦
OK 再見了哦
最近的學生 真是淫蕩女啊
打給誰呢
椎名
哪個啊
喂 下星期有空?
下星期大家聚會是吧
這個 我有朋友想去
要去嗎?
非常可愛 兩人都是
很可愛 所以想介紹給你
可以
大家都很變態
我就想著介紹給大家
是不是
這個樣子啊
有多少個男的去
五人啊 我這邊三人
沒問題吧
好的
我都想快點去
下星期 星期六
星期六 是啊
星期六 沒問題吧
這樣啊 是的哦
我知道 會不會太早了
要不七點半吧
七點半的時候
再去吧
大家一起要集合在一起
好嗎?
知道了
是的哦
還叫一個人 可以吧
可以叫啊 我想叫他們過去
帶幾個帥哥過來
沒有嗎?
真的看不到的?
帶過來啊
我沒關係啊 大家想見見
我想找個帥哥
一起吃飯 是的哦
麻煩你了
一點帶過來
明天?
明天的話 這個
雖然也沒有什麼要緊事
乳頭真是漂亮
好像加入了什麼爸爸援交
最近好像很多這種
爸爸援交的事情啊
連續 今天好像也去
椎名竟然做這個事情啊
是的 是的
爸爸援交 雖然我也想去
真是羨慕
竟然有做這個啊
這樣啊
好的 下星期星期六
星期六 可以吧
星期六啊 朋友要帶過來
麻煩你了
好的
明白了
好的 好的
還有誰啊
喂 喂
現在?現在在偷懶啊
身體不舒服啊
沒問題吧
完全沒有啊
雖然大家都去了
但是我現在肚子疼
所以在偷懶
幹什麼啊
偷懶嗎?
不太好吧 真的
要不要去唱卡拉OK
現在去嗎?不太好吧
但是 我的朋友現在
都交到男朋友了
不是吧
這個 男朋友啊 這個
非常好色的 每天做
色情的事情
性慾特別厲害
每天都是 總是想著
做色情的事情
超級厲害 是不是
肉棒射了很多次
性慾特別厲害
真的很厲害吧
最近的女學生怎麼了
雖然不是很帥 但是
感覺還是很好的
這個 我自己都不知道
是嗎?
感覺好可愛啊
繼續可以吧
行了
這裡嗎?
這樣啊
待會去吧
超級漂亮啊
可以吧 很高
就像模特一樣
那個傢伙也是很淫蕩的
濕漉漉了
濕了
是不是大吃一驚
想出去玩玩吧
這個星期比較忙
下星期 雖然星期六
約好了一起玩
星期天可以
星期天有空嗎?
去玩啊
為什麼 為什麼啊
濕漉漉的
為什麼啊?行了
真的 一起去玩啊
很近的
我們一起 可以嗎?
為什麼啊
可以吧 我們一起
一起去玩啊
為什麼啊
真是淫蕩
好淫蕩啊
真的嗎?
行了 來吧 來吧
我們一起 好的 OK
濕漉漉的啊
可以吧
要不要去購物
是的 我想買新的內衣
之前的大叔說我完全
沒有變化
我對性感的內衣
非常感興趣
是的
沒事 一起啊
我們一起 謝謝啊
可以嗎?
雖然可能有點害羞
可以吧 沒關係的
我們就像情侶一樣
可以吧
濕漉漉的
就是這樣 就是這樣
可以吧
是不是 就是這樣
知道了
知道了 知道了
再聯繫啊 好的 再見
之後 可以的
這裡竟然濕漉漉的
還有誰可以聯繫
這個也可以吧
內褲也要買
什麼買內褲
濕漉漉的
絲襪也要
這個啊 什麼啊
什麼時候去
不穿啊 大家真是變態
不穿內褲
不穿內褲啊
為什麼這麼淫蕩
轉過來屁股
不穿內褲
經常不穿內褲啊
真是的
不穿內褲的話
應該可以吧
這個
喂
前輩 還好吧
這個 上個星期說的事情
是的 還記得嗎?
這個 你肯定想參加吧
後輩 後輩的話 這個
跟我說想要精液
新加入的後輩 是的 是的
是不是
還有 買了新的制服
大家都很感興趣
是身高非常高的前輩
如果見面的話
和這個後輩交往
可以嗎?
那麼 下次一定要來 好的
謝謝
一定要來啊
好的
很好
還有誰
應該會交往吧
好的 我看看 前輩的電話
應該可以吧
下個星期
應該有車吧
什麼時候有空呢
開車過去更好
很多啊
竟然這麼緊啊
這個
應該可以吧
這個傢伙最厲害的
沒問題吧 這個
沒問題吧 接下來
體操俱樂部
體操俱樂部的
體操俱樂部的 前輩
我不知道
這個 真是讓人期待
這個可以吧
好多啊
應該可以吧
很開心
喜歡不倫的傢伙
好的 今天
今天參加的
應該可以吧
這種感覺
喂 在哪裡啊
現在嗎?現在逃課了
大叔
今天不行
今天有事
真是抱歉
下個星期啊 不行啊
下個星期的 後輩 後輩
星期五 星期五可以
去哪裡?帶我們去哪裡?
什麼 想帶我們去哪裡?
是的哦
就是這樣
就這樣說好了
為什麼啊
雖然學校請假不好
是的 有空會更好吧
就不能早點嗎?
你每次都是說自己要加班
真的嗎?
什麼加班啊
之後呢?
沒有制服啊 這樣不太好吧
行了 六點鐘可以嗎?
我覺得這個時候剛剛好
所以 大叔也要早點
我也想嘗試爸爸援交的聚會
是的 之前就參加過一次
所以 我想要繼續
然後呢
OK
知道了
快點啊
可以夾住吧
是的哦
一個月 一個時間了吧
大叔是不是
還好嗎?
這樣啊
總是加班 很累吧
是不是
加班的話 那就取消啊
下次我們再去吧
下次
怎麼樣?這次我們取消
好的 再見
還有誰啊
喂
怎麼了
很忙是不是
兩個月不見了吧
是不是很想我啊
很想我吧
來參加啊
我來給你提供服務
服務?
OK的
多少罩杯的啊
是的哦
OK
好像不行啊
繼續啊
這樣啊
是的哦
確實是的
這個也太糟糕了吧
是的哦
繼續可以吧
OK
可以吧
不行 過夜不行
過夜真的不行啊
是不是
不是的 過夜的話
真的不行吧
我已經有男朋友了
沒有決定要去哪裡嗎?
確實是的
不行啊
是的哦
嘴裡面太舒服了
是不是 對了 對了
是的
是的 是的
肯定可以
糟糕
真的嗎?沒問題吧
糟糕啊 這個
我知道
沒問題 這個
是不是
我們必須早點
沒問題吧
為什麼啊
沒問題吧 是不是
是的哦
笑什麼啊
我家裡 可以吧
這裡也可以吧
什麼 真的嗎?
雖然我也想要 但是
這個怎麼說呢
護士裝
到底怎麼樣的呢
護士裝有吧
護士
絕對很棒 絕對會喜歡
聽到了嗎?買了什麼
現在不知道
現在大家在幹什麼啊
真的嗎?
一個人啊 真的嗎?
很早啊
繼續 要射了
不是吧 這個
肉?
真的在做菜?不是吧
真的嗎?那麼 下次
我們三人一起吧
一起啊
這個也很好啊
那麼 休息做什麼啊
做什麼啊
前輩 和前輩現在做什麼啊
不相信
還好吧
真的嗎?這個 我也很想見
當然了
不錯吧
什麼啊
什麼 讓我看看啊
什麼 什麼啊
現在在做什麼啊
厲害
360度?
之後給我看看啊
不愧是 真是厲害
太厲害了
是的哦
真的嗎?妳這個淫蕩的傢伙
肉 肉
真的是表揚妳
真的可以吧 這個
最近一直在吧
我也想試試 之前不是
在大家面前做了
三人一起的時候
是嗎?
還好嗎?
可以的 下次三人一起
我也想嘗試
滿足了嗎?
肯定舒服吧
保密 為什麼保密啊
不僅僅是這個 還要繼續
一起看電影
竟然這麼淫蕩啊
我才不是天才
自信?
是的 是的 是的
不是吧 真的嗎?
沒有的
真的嗎?不敢相信
不敢相信
太棒了
奈央 奈央呢?
奈央 不是 不是的
是的 是的 什麼啊
是嗎?
這麼淫蕩
不是吧
什麼?怎麼回答的
這次
不知道啊
肯定又會遲到
確實是的
是的哦
真的很懷念哦
這個 這個 之後在說吧
五點半
五點半吧
繼續 真的 繼續
可以吧
我也想吃 我也想吃
什麼都可以?
去吃吧 去吃吧
去吃吧
YES
之後呢?
妳想吃什麼啊
韓國烤肉?魚也可以啊
還有呢?什麼?
這是什麼啊
火鍋?
真的嗎?錯了嗎?
很好啊
我想要快點發售
很好 那天我想去
我想見證
我一定會買
我肯定會的 到時候
去吧
真的要去試試 好吧
我們去啊
對了
去吧
妳肯定記得的
絕對可以
真的 我想快點
一直很順利嗎?
感覺怎麼樣的 有視頻嗎?
之後讓我看看啊
太好了 妳幫我拍好了
超級想看
沒有直播吧
是嗎?不是記得很清楚嗎?
厲害 很厲害啊
確實是的
很厲害啊
不是吧 肯定會生氣
一定會喊救命
快點來救我
確實是的 感覺很緊張
很難的樣子
是的哦
沒有試過現場直播
之前都是記錄的視頻
我也想現場和他說說話
下次三人
組成一個小組 我也不知道
果然 是的
就叫那個傢伙
我也知道 但是沒問題吧
我也不知道
答應了就叫他過去
答應了一起過去 大家
一起回去
回去
快點
到時候我穿絲襪
短絲襪
怎麼了
那麼 說好了 下一個
明天 明天
再後面呢
真的要射了
就是這個
我不說
可以啊
可以
我會想一下
是的 是的
不是吧 G罩杯
G很厲害啊
什麼?雜誌?
那本黃色雜誌
對了 你們兩人在一起了吧
我上次看到你們手拉手
很可愛啊
為什麼啊
僅僅是朋友和朋友?
如果是朋友 絕對過了
太親密了
我知道 知道了
等一下啊
喂
沒有 嚇我一跳
一下子就發過來
都可以啊
絕對聽說過 之前唱卡拉OK
的那個傢伙
對了 覺得那個
真本老師是不是很猥瑣
絕對是不是
是的 總是說自己喜歡
做運動什麼的
籃球也很差
說什麼 老子那個時候
腿不方便而已
每次都是說自己很厲害
但是總是輸給別人
我操
一點都不像老師
那是因為老子受傷了
真是蠢蛋一樣的人
很傻是不是
再說一次 好蠢蛋的傢伙
總是失敗是不是
絕對是 還經常露出內褲
我就覺得他是個蠢蛋
老師才不是蠢蛋
還老是說我們是淫蕩女
由奈也這樣想的?
還記得吧
是不是 是不是
是不是
是的吧
糟糕了吧
那個傢伙 不能太過
靠近了 不行是不是
看著就不行
真是的
是不是
不是的
很嚴肅的
想試試?
是的 是的
總之 那個傢伙的課
我全部逃了
老子才不是混蛋
聽到了嗎?
一定要
真是個混蛋
糟糕了 這個 糟糕了
沒有想到
很糟糕吧
太厲害了 這個 是不是
確實是的 是不是
不是
不是吧
什麼啊
是個濫交的傢伙?
誰啊
為什麼看AV
真的是這樣啊
沒問題吧
對了 我先去一趟廁所
下次我們見面哦
好的 再見 好的
突然間上課 好無聊啊
(從容 午休口交編)
好無聊啊
(宮崎亞也 葵玲奈)
又要上課了
怎麼辦啊
老師真的很無聊
是的哦
耳朵 耳朵
總是說耳朵太長了
我知道
今天吃什麼啊 午飯
今天又吃便當
要上課了
我也要可以嗎?
我們一起啊
聽到沒有
我這個 吃麵包啊
麵包 之前不是吃了
聽到說話嗎?
這個啊
很忙是不是
很忙啊
下次叫我媽媽做吧
不是吧 真的可以嗎?
一起做哦
真是開心啊
玲奈 要上課了
我很想吃哦
很開心吧
我也很想學做便當哦
是的 是的 我也想啊
真的 這個 好開心哦
我超級喜歡吃便當
我媽媽不會做呢
真的嗎?好可愛啊
下次一起
一起玩吧
真的好羨慕啊
完全聽不到
下次 我也要做一次
很好啊 我也想嘗嘗
好期待啊
確實是的 這個
我們一起
是的哦 對了 前輩啊
之前的那個前輩啊
什麼 什麼
那個猥瑣的
沒有聽到
叫佐籐前輩的
果然 就是那個傢伙
不過 我留意到了 真的
但是 很合身啊
很合身嗎?
對了 還有幾個很帥氣的
我肯定是要帥氣的
交往起來很開心吧
我也想要這樣的男朋友
是的哦
對了 說起男朋友啊
如果只是做愛的話
這樣啊 這樣啊
這樣很無聊啊
是的 很無聊啊
我想找個喜歡我的
這個是非常重要的
是的 是的
給妳看看照片
我想看看 我想看看
哪個 哪個
就是這個
這個?
真的好帥氣
很帥氣吧
超級厲害 這個
這個 是美紀介紹的
這個 什麼都沒有做嗎?
什麼都沒有做
之前 誘惑都沒有成功
這樣啊
這樣啊 這樣啊
幾年級的啊
一起的啊
這樣啊
這不是有機會了嗎?
在畢業之前
絕對可以的 好想交往
太好了 我也想要帥氣的
是不是
做炮友也可以
但是 沒有機會啊
是的 是的
雖然很舒服
果然 真人的話
是的 我對於做愛
是的 是的
我還是喜歡真人
是的 自慰相比 更加舒服
我也想嘗試
交往到這麼帥氣的男友
讓學校的人羨慕
是不是 好開心吧
是的 是的
肯定會很受歡迎
有沒有這樣的前輩啊
可能打籃球的會有很多
籃球啊
對了 去年的時候
那些帥氣的都畢業了啊
真是遺憾啊
很遺憾
是的 那些畢業之後
石川前輩
就是那個 就是那個哦
真的好帥氣啊
也長得很高
是的 妳的朋友認識吧
是不是認識 我知道啊
真是太厲害了
真的見過嗎?
這個啊
好像不知道
不是吧
難道
做了色情的事情?
色情的話
等一下 難道口交?
當時試過啪啦啪啦舔
難道 很喜歡口交?
好臭啊
就是這樣的感覺吧
不是吧
太好了
射了很多精液
不是吧
那麼 精液是什麼味道的
精液雖然嘗試過很多
當時橋本前輩
不太好吃
這樣啊
真的
但是很可愛啊
不是吧 這個 很羨慕啊
太好了
前輩真是太棒了
不錯吧
很想和前輩交往啊
我也知道
是不是
同年級的沒有多少
我們的同學 都沒有
幾個是帥氣的
我知道
以後 絕對不會交往的
是的哦 這個
這些傢伙 絕對不行
做愛也不擅長
不擅長啊
絕對不行 這些傢伙
這個傢伙啊
總是忙於學習
是的哦 是的哦 很無聊的人
真是糟糕了 這個
真的哦
好像之前一直在自慰
糟糕了
不是吧
這個讓人真的好噁心啊
是不是
不是吧 糟糕了
不是吧
我們的同學都沒有擅長的人
都沒有 真的
絕對忍不住了
真的很讓人無聊
對了
我們上傳一點視頻
可以 可以哦
之前的有什麼啊
之前 玲奈給我拍攝的
很不錯啊
我找一下
是不是很可愛
好可愛哦
好的 茄子
整個都蓋住了
是不是很棒
是不是
真的好可愛哦
好可愛吧
可以上傳到哪裡
真的好可愛哦
是不是
我們來玩弄一下
還有 這個傢伙
這是什麼啊
真的好長了
是不是
我看看哪裡啊
想去海邊啊
和之前的傢伙?
對了 試試這個
我也想要看看
好可愛哦
變成視頻了
視頻
很好玩
等一下 我也要
很好玩哦
好玩吧
上傳一下
這個 是不是很好玩
確實是的
是不是
肯定會被人家關注的
前輩是不是
很好玩哦
下次 我們再找人拍
是的哦
我們做吧
那麼 最近有和
炮友做愛嗎?
這個 一個星期大概五次
很厲害啊
果然是個濫交的傢伙啊
但是 之前的那個傢伙
是的哦
雖然很喜歡做愛
但是 真正有時間的時候
先叫出來 然後再去旅館
這樣啊
也在家裡做吧
是的哦
很厲害啊
但是
老婆據說是家庭主婦
這樣啊
公園之類的
公園
去公園也很棒啊
確實都沒有做愛的地方了
之前啊 我們不是一起住了
那個時候
不是吧
還試過在走廊做愛哦
在那邊
不是吧 那裡?
不是吧 真的嗎?
是的
沒人發現 沒人發現
實際上 亞也啊
我也很想這裡試試口交
很好啊 太厲害了
這不是很好嗎?
對了 還有一件事情
這個地方
最棒的
下次我們找個傢伙
那個?
真的很緊張啊
那個傢伙絕對變態
就是這樣
我也想
等一下
這個之前啊 看手機的時候
確實 有很多色情視頻
真的好變態啊
好害羞哦
我都嚇了一跳
我找一下
找一下
這個 怎麼做
這個啊
什麼時候
明天嗎?
是不是很可愛
今天 還可以更加可愛一點
看看明天
明天啊
明天放學之後
有沒有時間
什麼啊 這個 好緊張的樣子
糟糕了 糟糕了
怎麼辦 在學校裡面
很讓人期待哦
真的哦 一定要找個好地方
真的
糟糕 和前輩的話
肯定會 很幸福吧
糟糕了
這個地方很厲害
能夠交往就好了
很棒吧
對了 那個傢伙啊
是的哦
我也是第一次
最近的傢伙都是戴套做
確實是的
但是還是無套舒服啊
無套很舒服
無套特別刺激啊
這兩個傢伙
確實是的
是不是最棒的
無套是最舒服的
想想精液就受不了
對了 之前 一起喝酒的傢伙
還記得嗎?叫真子的朋友
那個傢伙雖然不怎麼說
色情的事情
但是 一直說
還是無套更加舒服
不是吧 為什麼
喜歡無套啊
是的 看起來很認真的樣子
看起來很認真
比較少說這個是不是
我也想嘗試
不是吧 無套也可以吧
是的吧 果然 還是無套更好
是的哦
妳是不是經常無套啊
我才沒有的
然後 一直做愛
我都還沒有嘗試過
這樣啊
太好了
對了 我上次
看到朋友做媽媽了
不是吧
多少歲的
現在 大概是十
十五吧
糟糕 糟糕了
是不是
我也不知道為什麼
然後就懷孕了
糟糕了 這個好變態啊
是不是很糟糕啊
沒有想到這樣的啊
怎麼辦呢
我感覺很像姐姐一樣
這樣啊
不知道 不能說
很容易就濕了
幹什麼啊 說一下啊
我比較在意
這個不能說
真的嗎?
保密
不是吧
我自己嚇一大跳
這個 坐電車的時候
這個 當時碰到同學了
然後聊了很久
她自己也是
為什麼 真的嗎?
跟我說真的好舒服
每次做愛都高潮了
不是吧
說很容易就濕了
這個 真的好開心是不是
很厲害啊
是的 是不是啊
是不是很厲害
太厲害了
最近 聽說經常口交
不是吧
怎麼辦
我也想嘗試
很喜歡吧
是的哦 這個 很期待吧
是的哦
有機會嘗試一下
對了 這個雖然也摸過
但是 確實沒有試過內射
但是 確實很想試試
很奇怪啊
確實是的
應該是我很奇怪吧
就像淫蕩女一樣
是不是
我也是
對了 現在有幾個炮友
上個星期有一個
十
增加了?
十五人
真的嗎?
太厲害了
也許二十個吧 沒有統計
是的哦
這個人數啊
太厲害了
不過都沒有試過換人
沒有換人嗎?
我雖然也有很多
但是 只是五人左右啊
不是吧
五人左右
十人都不夠啊
沒有 沒有
真的啊
對了 最近我在電車上面
也試過遇到癡漢嗎?
我對癡漢 沒有什麼興趣
是嗎?
是的 是的
癡漢啊
沒有遇到癡漢的傢伙
我經常被人家磨蹭
也許哪天就會碰到了
確實是的
對了 下次我們交換一下
炮友可以吧
很好啊 真的嗎?
所以啊
想起來特別興奮是不是
太厲害了 這個
我也是
對了 下次一起回去吧
一起回去 今天吧
很期待哦
很期待
我也想去
是不是很好玩
我也想嘗試一下
是不是
是不是 是不是
這樣啊
對了 最近我看了
炮友拍攝的視頻哦
最近的?
雖然看起來很認真的樣子
這個視頻啊
最近啊
是這個傢伙
真的嗎?工作了的?
雖然很可愛
但是 做愛的時候
超級激烈啊
真的好可愛啊
真的 好可愛的傢伙
真的啊
當時我都出了一身大汗
太厲害了
不是吧
我剛開始的時候啊
沒試過這麼激烈的
是的
很厲害啊
讓我大吃一驚
糟糕了 真的好興奮
太厲害了
很色情啊
穿著這麼可愛的制服
做愛很厲害哦
找到了一個很棒的炮友啊
是不是
真是羨慕
喜歡這種類型的
確實是的
那麼 玲奈呢
我喜歡比我大的
這樣啊
是的 是的
真是羨慕啊
這個啊
下次啊
我們去那邊玩吧
哪裡啊
我們上次去的溫泉
那邊 很多在一起的大叔
真的嗎?
是不是很想去
好想去啊
也有很多炮友
不是吧
有沒有厲害的傢伙
也許有吧
很棒 我想去
是不是
我想在做的時候口交
我也想試試
這個真的超級色情
是的哦 之前有沒有聯繫
這個很厲害啊
所以 我們下次一起
真的嗎?
不行吧
是不是
但是 我覺得應該會去的
太激烈了
我們下次一起去啊
很好玩是不是
也許會很興奮
還有 胸部也是
作為炮友 是不是很厲害
超級好玩
是的哦 我也想試試
我們下次的話
三人一起啊
一起吧
一定要去
原來是這樣啊
真的好期待啊
對了 幾點了
幾點
還有時間
是的哦
等一下
我也想一起去哦
是的哦 好開心
不錯吧
但是 這個 找到了個
新的傢伙
很好 很好啊
是的哦
之前的同學啊
看到那個傢伙把
肉棒露出來了
真的好害羞哦
不過很厲害啊
是的哦
絕對要去看看
超級好玩哦
糟糕了
完全忍不住了
不是吧
太厲害了
糟糕了
這樣啊
很期待一起哦
一起吧
這個啊
我們下次 一起叫
自己的炮友出來啊
是的哦
下次我們一起去吧
是不是很期待
我們一起做色情的事情
去吧 去吧
很可愛
還有一個很重要的
也許會發現新的刺激點
是的哦
很喜歡吧
好喜歡哦
好期待哦
這個啊
非常厲害啊
不過好忙的樣子
是的哦 很忙的樣子
是的哦 這個
所以啊 這個啊
很想去試試是不是
最近比較少聯繫啊
是的哦
一直都是這樣是不是
是的 是的哦
一直都是
是的哦
真的 就是像個傻瓜一樣
真的 這個傢伙
一共多少人了
對了 這個 這個啊
去年 去年的時候啊
我們和前輩啊
兩個人 和松下前輩啊
玩了3P是不是
真的好懷念哦
怎麼樣啊
真的嗎?
現在雖然還是有聯繫
下次叫他繼續帶我們過去
這樣啊
好像也是一個濫交的傢伙
現在還在聯繫啊
那就太好了
還有 他認識很多帥氣的
是不是很厲害
是的哦
我們經常啊
真的嗎?
以後這個
真是讓人期待啊
很期待吧 真的
那麼 想要更加
激烈的性交吧
多少有的愛情
是的哦 果然做愛的是
愛情非常重要的
我感覺帥氣點的更好
意外的讓人覺得帥氣
有的 有的
絕對有的
對了 好像比較少嘗試
帥氣男子的肉棒啊
是的哦
是不是 嚇我一跳
真是遺憾啊
很遺憾
很遺憾啊
現在也是很期待一起啊
是的哦
而且 有些猥瑣的肉棒很臭
是的 這個 真的
太厲害了 這個 太厲害了
之前前輩的肉棒很好吃
完全不知道啊
最近啊 都很少口交了
完全不知道味道了
是嗎?
最近啊
之前兼職的店長
已經被開除了
真的嗎?真是遺憾
很遺憾啊 是不是
他的肉棒很厲害
很好玩吧
很好玩
真的啊
店長看來喜歡大嬸啊
真的嗎?
是的 是的哦
喜歡大嬸啊
是不是很喜歡啊
是的哦
好像出汗了
沒事吧
不知道怎麼了
嚇我一跳 這個
我也不知道
現在 我想再次嘗嘗
太厲害了
大家都很厲害
不是吧
是的 是的
真的 兼職的那些傢伙很棒
太厲害啊
這個啊
應該可以再見到吧
真是變態
當時 我們一起啊
和前輩兩個人
感覺 感覺這個
超級厲害
怎麼說呢
超級好玩的傢伙
這不是很好嗎?
聽說在公園全裸散步
糟糕
是不是 不是吧
是的 是的 超級厲害啊
真的好變態
不是吧
太厲害了 竟然全裸散步
真是變態啊
真的 我聽說啊
還做過這樣的事情啊
真的嗎?
我感覺很好玩
這樣啊
真的很好玩
這個 大家都覺得很好玩
太厲害了 這個
確實 相當的變態
我覺得很好玩
很好玩
真的嗎?
超級好玩
這邊變態 真是的
對了 還是一個M型的人
真是太棒了
真的哦
糟糕了
為什麼不介紹給我
糟糕了 這個
我也想做色情的事情
真的嗎?絕對
真的嗎?
太好了
糟糕了 確實很喜歡
做色情的事情啊
真的哦
果然 做愛還是很舒服啊
真的
真是太棒了
之後啊
下次啊
這個 現在啊
對了 我們下次一起
一起看色情電影哦
是的哦 好久沒有看了
什麼?
超級期待哦
去吧
去吧 去吧
真的好想看看哦
非常受歡迎的
大家肯定會一起做愛
確實是的 大家肯定會做
是的哦 太棒了
不錯吧
很期待啊
但是 之前一起啊
對了 之前新開的店舖
裡面的東西很好吃哦
很好吃
我也是很想試試
真的哦
那裡很受歡迎啊
經常出現在電視裡面啊
這樣啊
是的
就是這個 很好吃的
就是這個 這個
是的哦
我也很想嘗嘗
真的非常好玩哦 那裡
太棒了
怎麼樣 下次我們一起
這個啊
好想和炮友一起去
是的哦
這樣啊
今天晚上有對象了
真的嗎?
太好了
真的有了嗎?
今晚已經有了
我也想去玩哦
是嗎?
但是啊
邀請一起去 肯定很開心
真的哦
確實是的
我也想去啊
玲奈 在聽嗎?
我在聽著呢
真的嗎?
什麼 什麼啊
我們之前也說過
我的炮友不是說
我是非常有魅力的嗎?
這個啊 真的非常好玩
這樣啊 然後啊 這個
和空做愛之後 說很舒服
真的嗎?
下次我們三人一起啊
是不是
那麼 來吧
很好玩
是不是
這樣啊
果然 很好吃 那個
真的 非常好吃是不是
怎麼樣啊
很好玩是不是
好吃 好吃
好吃
很好吃
超級好玩
非常好玩 真的
沒有試過
那邊的蛋糕也是很好吃
很好吃哦 每次都要吃
完全吃不完
是不是 我也想吃哦
很好玩
是不是
還有漢堡排也是
是的 很多哦
最近啊 我經常經過那邊
真的嗎?
那不是很棒
但是一個人沒進去過
不是吧
超級好玩的
是的哦
太厲害了
完全沒問題
伸進去喉嚨裡面了
是的哦
好像舔著肉棒一樣
一直在舔著哦
對了 接下來是什麼課
接下來 數學吧
數學?真的嗎?
真是無聊
我最討厭的
是不是很討厭啊
我對數學最為不擅長
我也是什麼都不懂
我上次只有三分
只有三分啊
這個都不敢告訴媽媽
也太少了吧
糟糕了
真是讓人頭疼啊
不是吧 這個
真是糟糕了
我腦子不好
炮友的話 能夠幫我就好
果然 很麻煩啊
我也不擅長數學 真的
真的 太厲害了 太厲害了
真的很難啊
太難了
我一直都沒有學習這個
但是 我對電影感興趣啊
我也是
我想去拍電影
這不是很厲害嗎?
我很擅長拍電影
告訴我啊
可以 可以啊
下次我們一起
真的嗎?
我雖然不擅長數學
但是想出道啊
我也是哦
只有三分
只有三分的傢伙 真是
之前差點零分了
下一次的話
如果再是這樣
媽媽肯定會生氣了
是的哦
好怕 好怕
完全不知道
是的哦
糟糕了啊
糟糕了
真的很難啊
是的哦
果然 如果能夠一起
確實很開心
是的哦
是不是 我是不是傻瓜啊
完全沒有興趣
是的哦 如果有個擅長的人
能夠幫我們就好了
是的哦 但是
大家只是喜歡做愛
確實很難啊
是啊 我也覺得很難啊
很難是不是
怎麼辦啊 這個
都是一下大叔
是的 大叔 都是大叔
真是的
是的哦
都是大叔 但是
大叔做愛特別擅長啊
這樣啊
大叔是最棒的
太厲害了 這個
果然 我還是喜歡前輩啊
果然這樣啊
是不是啊
要射了
糟糕了 肚子餓了
我也是
要不要去
是的哦 去吃飯吧
是不是
是不是有我的便當
是的哦 非常好吃的哦
我非常喜歡吃的烤肉
太棒了
好期待哦
我也是想要快點吃
等一下 這個 我想吃便當
是不是 很好吃的
我想吃哦
我也想吃
肚子餓了
走吧
好的 走吧
絕對 絕對
肚子好餓
好餓啊
這是幹什麼啊
這個是什麼 給我
(從容 放學後集合3人)
(內射編 椎名空 宮崎亞也)
(葵玲奈)
很傻 真的很傻 真的
好的 我先走了
不是吧 這個
什麼 什麼啊
什麼啊
是不是
這個也超級好吃
喂 我們要不要一起去玩
很好吃
真的哦
謝謝哦
第一次
真的好吃
你們在幹什麼 還不走啊
是不是很好吃
對了 下次一起去哦
不要在這裡 快點回去
一起是不是
是的 是的哦
好像聽不到
是的 是的
超級好玩吧
是的哦
下次去哪裡
你們上課也不好好聽
你們在幹什麼啊
這個要不要吃
真的很少見啊
真的很少見
完全沒有反應
好期待啊
是不是啊
一直都是這樣
真的好無聊啊
真的 沒問題吧 這個
什麼 妳也知道吧
你們三人在幹什麼
很寂寞是不是
很寂寞哦
最近很少說自己的
男朋友的事情了
超級好玩
發生什麼事情了
就是那個時候 給我買了
一個跳蛋
很好玩哦
真的嗎?
真是個淫蕩女
做愛的時候 塞進去了
做了什麼啊
那個時候 我自己也想嘗試
不是吧
對了 那個時候 非常舒服
這樣啊
是不是很淫蕩女
完全沒有
我也想看看
到底是個什麼樣的傢伙
確實 很好玩的傢伙
對了 妳經常參加爸爸援交吧
經常參加
參加爸爸援交啊
真的嗎?
太厲害了
厲害吧
真的嗎?這個太厲害了吧
不僅僅是一次?
不僅一次
真的嗎?太厲害了
太厲害了吧
太厲害了 這個
太厲害了
是的
下次介紹我
上次 我在公園那邊
真的非常好玩
怎麼樣 很刺激是不是
沒有是不是
也不是的 這個
那一次的話 這個
這個 就是上次的傢伙
山田嗎?
山田啊
山田那個傢伙?
不是吧 這個
怎麼了 那個傢伙
佐籐
佐籐嗎?
真的嗎?很難得啊
都是很好色的傢伙
據說剛開始還是處男
還是處男?
還是處男啊
這個 剛開始誘惑他們
經常
為什麼誘惑沒有成功
真的嗎?讓我看看
這個的話 這個
這個 那個時候 那個時候
什麼?
說可以
不是吧
想摸我小穴
然後說可以
不是吧 不是吧
那個傢伙 果然是處男啊
所以 我們兩人都嘲笑他
不是吧
真的 好害羞的樣子
那個 那個傢伙是處男啊
然後 一直很想做愛
但是全部都不懂
忍不住了
我雖然覺得沒問題
但是 這個啊
嚇一跳啊
想不到吧
最近經常去喝酒嗎?
有的啊 這個
沒有吃飯嗎?
雖然有去吃飯
但是媽媽總是說我
這不是很棒嗎?
絕戀?爸爸援交
不是 炮友 炮友
炮友啊
現在又有新的炮友嗎?
炮友
是的 是的
真的是個淫蕩女
但是不是很開心嗎?
那個傢伙是最糟糕的
最糟糕的傢伙
對了 妳現在有多少
沒有啊
大家都是淫蕩女
我喜歡大叔
很好玩
可以吧
這個是最淫蕩的
這個也不錯
讓我一起來
是的
不是吧
來 淫蕩女不是這樣的
來 是的哦
太厲害了
果然 很像淫蕩女啊
真的
是不是很好玩
更加淫蕩都可以
很色情吧
參加爸爸援交的時候
不是的 不是的
這個是不是
爸爸援交沒有這樣的
真的嗎?對爸爸感興趣?
真的嗎?
是的 爸爸
真是淫蕩啊
這個傢伙真是淫蕩
我超級喜歡
完全看不出來啊
真的嗎?太厲害了
是不是想試試
好想試試
怎麼樣
想要
想要吧
爸爸援交啊
真的想參加啊
是不是
我們一起啊
我的話
沒關係的 一起啊
肯定非常受歡迎
真的嗎?
是不是會成功
肯定會的
不想試試?
確實 這個很多人參加的
我都沒有聽過這個
不要 不要啊
這個真的好期待
玲奈 一起啊
不是吧 這個
我想要很多精液
沒問題吧 身體
超級厲害的
真的嗎?
我也可以啊
絕對沒問題的
不是吧
沒問題的
我也是想要
這個事情啊
下次帶我去啊
真的嗎?
是的哦
絕對可以的
絕對
很厲害吧
厲害 厲害 厲害
厲害吧
厲害
真的啊
真的不想去上學啊
是不是 我也不想
不想去
真的 明天要測試好像
不是吧
什麼?測試什麼?
這個 那個啊
英語?
只是英語
英語我不懂
真的啊
我最弱的 我都不懂的
糟糕了
這個 糟糕了
真的嗎?
最差的
什麼 什麼
什麼啊
接下來是什麼
哪裡都可以吧
不知道 不知道
我也不懂 怎麼辦啊
怎麼辦啊
要不要複習啊
這個啊
不是吧 這個
對了 考試的時候我們三人
去唱卡拉OK吧
很好啊
我們逃課吧
不是吧 又逃課啊
逃課吧
逃課
不是吧 這個
真的不想去啊
真的不想去
去哪裡啊 唱卡拉OK
卡拉OK啊
果然還是去唱卡拉OK吧
唱卡拉OK的話
怎麼樣啊
然後去跳舞
很好啊
先去唱卡拉OK
是的 要不要去
我也想去
是的 這個的話
然後我們去吃飯
去吧 去吧
大家一起參加爸爸援交更好
是的哦
我也想去
爸爸援交肯定很好玩
真的嗎?這個啊
很期待啊
下次 我們三人啊
這個 這個 什麼呢
什麼?
上次那個很可愛的傢伙
傻乎乎的那個傢伙
對了 對了
記得了吧
那個傢伙 上次
是不是很可愛啊
很可愛
非常棒是不是
絕對要去
去吧
我也很喜歡哦
真的嗎?
玲奈也想試試吧
玲奈肯定想試試吧
真的嗎?
要不要一起
不知道
沒問題吧
真的 還是喜歡好色的
喜歡好色的
都是淫蕩女
相當淫蕩啊
我們一起參加啊
我們是淫蕩的淫蕩女
妳也是淫蕩女啊
這個啊
什麼
之前啊
這個啊 這個
那個啊
什麼啊
說處男的那個傢伙
真的是處男啊
對了 和處男 肯定會發生
一段絕戀吧
真的是處男
處男是不是
因為我喜歡處男
已經聯繫我三次了
真的嗎?
這樣啊
真的 好想交往的樣子
真的啊
真的嗎?
我覺得 可以交往的
但是 因為是處男
但是 我只是
真的 好厲害
好厲害哦
都沒有去過風俗店
很噁心的傢伙
這個 真是讓人期待
我也想要啊
一起參加啊 爸爸援交
爸爸援交啊
為什麼總是參加
大家一起啊
怎麼辦啊
真的可以嗎?
確實是的 很好玩的
妳肯定很擅長啊
是不是
我也想試試啊
這個也算是兼職吧
沒有的 這個
兼職的時候 沒有嗎?
然後 兼職做什麼啊
果然是淫蕩女啊
怎麼樣 這個
淫蕩女 真是淫蕩女
不行啊
這不是很好玩嗎?
但是 不夠清楚啊
太厲害了
我只是喜歡肉棒
和店長做愛
不是吧
很喜歡啊
太厲害了
果然是淫蕩女
真的是淫蕩女
真的 真的嗎?
沒有想到啊
男朋友的肉棒不夠嗎?
男朋友
男朋友的話
有男朋友了?
什麼啊
我也不知道
真的是個淫蕩女
還有 拓也啊
怎麼了 這個
這個 不喜歡嗎?
我的話
不是遇到很多嗎?
我是比較頑固吧
比較頑固 但是很喜歡啊
這個 處男啊 剛開始
確實 很讓人吃驚啊
是不是啊
真的
真的嗎?
很厲害啊
大家笑什麼啊
不是吧 這個
難道不舒服嗎?
是的哦
真的啊
果然啊 這樣啊
雖然 處男也沒問題
但是 不夠擅長啊
那麼 參加爸爸援交啊
確實 大叔的話
大叔更加擅長
非常甜蜜
很甜蜜啊
很擅長的哦
這樣啊
非常厲害 做愛很擅長
喜歡爸爸援交啊
如果是大叔的話
太厲害了
如果是大叔 這個
好像沒法抗拒啊
沒法抗拒啊
沒問題吧
我真的是個淫蕩女
但是 沒法拒絕啊
是不是很想要啊
完全不同啊 這個
真是討厭啊
而且還可以拿到錢
這樣啊
是不是很好玩啊
還可以有人陪著
大叔的話 很好啊
完全沒問題的
確實是的 爸爸援交的話
沒問題
沒有試過
下次我們試試吧
也許會遇到炮友
我們玩4P
4P?
4P啊 好激烈
真是厲害
很棒啊 這個
很厲害
太厲害了
三人一起 我們玩4P
4P啊 太厲害了
這個太厲害了
很好玩吧
是不是
很厲害啊
這個之前啊
之前的男朋友 是不是
男朋友也有吧
是不是
對了 我們下次一起啊
等一下
是不是淫蕩女
不知道啊
為什麼妳認識啊
但是 這個 這個啊
這個啊
那個傢伙的男朋友
我也睡了
就是三班的奈央
什麼啊 我聽說了
什麼啊
真的 很厲害啊
真的 我們下一次
一起約出來啊
是不是很單純啊
確實是的 總是很認真
但是 這樣的更好玩是不是
是的 是的
然後 說可以哦
真的啊
我也不知道
這個
我也想挑戰一下
真的可以嗎?
和我沒關係啊
是不是特別刺激啊
不是吧
我下次主動勾引一下
這樣啊
我也覺得
真的 是個淫蕩女啊
淫蕩女 淫蕩女啊
大家都想做淫蕩女啊
不是吧
為什麼 為什麼啊
為什麼大吃一驚
不是吧
什麼啊
大家都很期待吧
這不是很麻煩嗎?
怎麼了 不喜歡嗎?
也不是的
看到他的肉棒
我現在就想要了
不是吧 不是吧
來 我們畫一下
必須找到喜歡的肉棒
我也不知道啊
怎麼樣的呢
這個的話
我想想龜頭
果然
對了 喜歡什麼樣的肉棒
喜歡的肉棒
喜歡的肉棒 喜歡的肉棒
這個 是這個吧
也許吧
畫不出來啊
不是吧
這不是很擅長嗎?
是嗎?
好難啊
是不是 這個
不是吧
太厲害了 老師
太厲害了
應該是這樣
硬硬的
然後 就是龜頭這裡
蛋蛋也是
不是吧 這個
硬硬的 太厲害了
太厲害了 這個
硬硬的 很喜歡是不是
蛋蛋很大啊
應該有很多精液
我也想要很多精液
喜歡精液吧
喜歡啊
我也是
我喜歡硬硬的傢伙
是的哦 這是什麼啊
這是什麼啊
這個就是包皮 包皮
太厲害了
硬硬的肉棒
確實是的
是的
喜歡精液吧
看著肉棒啊
很奇怪的肉棒
奇怪的肉棒
怎麼樣
大叔的肉棒 應該是這樣
確實是的
總是自慰
這樣是不是 這樣
真的好像哦
也有這樣的人
這樣的肉棒
是不是很舒服
粗的肉棒比較好
這個很厲害
太厲害了
確實很粗啊
是的哦
確實是的
還有我 也是
是不是
這個形狀
硬硬的
還有 蛋蛋也很大
不是吧
這裡 這裡
是的 是的
真的 大叔很厲害
真的哦
好厲害啊
太厲害了
喜歡吧
那麼
拍了 拍了
真的好厲害
讓我看看
是不是 是不是
很棒啊
來 拍一下 可以哦
這樣
肉棒也要拍一下
這個 拍一下這個
這個不錯吧
這就是肉棒
大肉棒
這邊的 這邊也是
茄子
怎麼樣 來 拍一下
好的 粗肉棒
非常合適
很棒哦 玲奈
很棒 確認一下
謝謝
發送到SNS
太厲害了
很喜歡是不是
和肉棒自拍
肉棒很厲害
雖然很喜歡
太厲害了
是嗎?
是的
真的嗎?
就是這樣的
太厲害了
真的好期待
好期待
那麼
對了 聽我說啊
這個之前的事情啊
雖然很糟糕
正面?
不是的 什麼啊
這個的話
我說了 我們找炮友
我當時是因為
受到姐姐的啟發
姐姐?為什麼啊
我看到姐姐用假陽具
很舒服的樣子
很喜歡假陽具
我看到姐姐用假陽具
插進去裡面
看起來很舒服的樣子
所以 我那個時候
就開始想嘗試一下
當時嚇我一跳
沒關係吧
這個 真的好像淫蕩女一樣
真的 嚇我一跳
真的嚇一跳
感覺很舒服的樣子
所以我想學姐姐一樣
是不是
姐姐應該也是淫蕩女吧
淫蕩女?真的嗎?
是的 一直沒留意
媽媽是淫蕩女 所以女兒也是
不是吧
太厲害了
媽媽據說也在公園做過
據說和處男
媽媽就不是很瞭解
確實是的 很奇怪啊
媽媽的話
是不是
討厭 討厭啊
我們說點好玩的吧
不是的 沒有嗎?
太厲害了
是的吧 爸爸
我們說爸爸的事情
但是 一旦妳嘗試了
這個 怎麼說呢
爸爸的話
洗澡的時候沒裹毛巾
看到爸爸的肉棒了
太厲害了
然後說 我們做愛吧
看到他的肉棒勃起了
所以 看到了
太厲害了
很害羞吧
就是洗澡的時候 可以看到
確實是的
看到了爸爸的
超級幸運
這樣啊
大家都想和爸爸一起吧
這個 這個
炮友的話
和炮友相比
是怎麼樣的
我也不是很清楚
但是
確實是的 肉棒相當的硬
很硬嗎?
比爸爸的厲害
真的嗎?
是不是
大家都喜歡硬的吧
這樣啊
不喜歡普通的傢伙吧
是的哦
太厲害了
這個不是很厲害嗎?
我也想 我也想
真的 太厲害了
太厲害了
太厲害了 是不是
真的可以嗎?
下次參加爸爸援交
要去嗎?
這個太棒了
爸爸援交 肯定很好玩
絕對好玩的
絕對 一起去哦
真的嗎?果然很厲害
確實是的 所以
很想一起去試試
真的嗎?只是做炮友?
是的
如果是炮友的話
下次可以直接
不是吧
太厲害了
所以 很容易找炮友
真的嗎?
這樣啊
非常厲害
這樣一來 可以成為玩物啊
是不是很厲害
太厲害了
他說可以
但是 這個真的沒有想到
還有可以穿絲襪
喜歡絲襪
喜歡絲襪的傢伙嗎?
非常喜歡絲襪的 所以
總是要求我們穿絲襪
真是變態
這樣的話
給了我五千
太厲害了
然後 買了新的絲襪
還有更多的小費
但是 是不是要發生關係
有些傢伙要求比較過分
不是吧 這個
真是讓人期待啊
大叔啊
真的嗎?
真的嗎?不行啊
大叔的精液
是不是特別濃厚啊
都無所謂
真的嗎?妳也嘗試過嗎?
我們超級喜歡
真的嗎?
最棒 最棒的 YES
真是太厲害了
是的哦
確實 精液非常好吃哦
真的喜歡吧
很喜歡精液是不是
我也想嘗試一下
特別是大叔的精液
男朋友的精液很好吃吧
這個
是嗎?
沒問題吧
但是 是不是很興奮啊
太厲害了 這個
臭臭的精液 很開心吧
但是 我感覺量是最重要的
但是啊
難道不喜歡精液嗎?
雖然我也很喜歡
但是 會很緊張是不是
真是太棒了
經常射到臉上
不是吧
很濃厚是不是
很濃厚
果然 很喜歡做愛是不是
是的 男朋友的精液
還有 處男的 爸爸援交的
都是精液
超級喜歡精液的樣子
是的哦
非常開心
好吃吧
不是的
看到很好吃吧
伸到喉嚨也可以吧
說明一下
吞了精液是什麼感覺
超級刺激
很刺激是吧
果然啊
不是吧 真的嗎?
太厲害了
都嚇我一跳
那麼 喜歡怎麼樣吞精液
這樣
太厲害了
來 展示一下
biubiu射了
嗯 這樣的感覺
太厲害了
真是厲害
超級好玩的樣子
下次啊
我們啊 在這之前
在網上找到的
這個 很好吃的樣子
想不想去吃
想去啊
到時候和炮友一起也可以
是的哦
想嘗嘗吧
想試試 想試試
我也很喜歡哦
太棒了
我超級喜歡吃烤的
是不是
非常棒 很厲害吧
太厲害了
很厲害
是不是
很棒啊
我也是
我一直都想去
真的嗎?沒問題吧
想試試
都沒問題吧
是不是
妳經常去爸爸援交是不是
是的哦
女學生
怎麼樣呢 喜歡吧
去吧
姐姐 姐姐 不是蕩婦嗎?
這個 沒問題的啊
好怕 我怕被罵
沒事的 不要在意
萬一被發現了 怎麼辦啊
最重要 最重要的事情啊
姐姐的事情 沒關係
沒事的
沒事的 沒事的
不是吧
我們也可以用道具
喜歡振動棒吧
但是 姐姐放在哪裡啊
為什麼 為什麼
試試也可以啊
大家都要用
大家都要
什麼啊 但是
但是 媽媽在家啊
不要那麼大聲
也許媽媽會很吃驚
完全沒有想到過 是不是
不會真的很大聲吧
沒有的 這個
那麼 和男朋友做愛
隔壁的人
會不會被聽到啊
這個沒有的
不是吧 這個
沒有吧
絕對會有吧
真的嗎?
我從來沒有試過
這樣啊 我都不知道
不知道啊
真的嗎?
我自己沒有的吧
也許吧
下次我們大家一起亂交吧
非常棒 亂交 最棒 最棒的
最棒
一定要做
這個 亂交
非常棒哦
很好玩吧
我也超級喜歡
我也想試試
太厲害了
我想要
我也想要
太厲害了
大亂交啊
真是期待
果然 亂交最棒的
最棒的
應該沒問題吧
大亂交啊
這也是絕戀啊
太厲害了 太厲害了
很喜歡吧
肯定可以做到吧
我也超級喜歡
是的
真的哦
這個啊
之後 就是小俊
三人的肉棒 已經夠了
真的啊
太厲害了 妳很多炮友啊
是不是
太厲害了
太棒了
喜歡肉棒吧
玲奈沒有炮友嗎?
也不是的 雖然我也有
不行 不行啊
太厲害了
很辛苦是不是
太厲害了 精液
精液呢?
最近很少啊
大概五人左右吧
真的嗎?
是的 肯定是啊
所以 我們要一起啊
大概是十五人左右吧
真的嗎?不是吧 這個
十五人啊 太厲害了
不是吧
真是太厲害了
真的很厲害啊
那麼 想去哪裡找呢
這個啊
完全沒問題吧
暑假的時候
去泳池是不是
不是吧 去海邊吧
泳池不是有很多人嗎?
還想去吧
太厲害了 我也想去
這裡 這裡也要
去哪裡呢
是的 我們可以穿
泳衣到泳池
我也是很期待
很好玩是不是
去海邊更好啊
裸泳哦
很好哦
但是 必須去買泳衣啊
我們一起去買
穿著泳衣更加性感是不是
是的哦 超級性感
但是 必須減肥啊
現在遲了吧
真的哦 我想減肥
為了性感一點 必須減肥啊
沒有的
性慾也降低了
我想要做愛啊
不是吧
太厲害了
大家一起更好吧
真的哦
最近啊
很多人都喜歡去
那種裸泳的泳池
很期待是不是
是不是很好玩
很好玩
大家一起更加好玩吧
是的哦
想去
非常期待哦
是的哦
超級多帥哥
真的 非常好玩的樣子
這裡 這裡
是的哦
很期待啊
真的 好想去試試
很好玩的樣子
很好玩
雖然很久沒有
我想找個帥氣的炮友
一直都想去啊
太厲害了
很好玩的樣子
我也想去
對了 夏天的時候
性慾的話
特別強烈是不是
我也是 每天都想要
真的想和不同的人做愛
真的嗎?
很開心哦
不是吧
我每天都想要試試肉棒
太厲害了
是的哦
大家都不一樣啊
不是的
果然 很厲害啊
這樣啊
很想要
什麼啊
我也想要
是不是
我也想要肉棒啊
笑什麼啊
太厲害了
是的吧
我超級喜歡哦
我也是
真的好期待哦
我也想要
真的想要快點
真想夏天快點到
不是吧
對了 我們買更加
性感的內衣吧
到底要怎麼做呢
是的哦
怎麼做好呢
怎麼樣 我也想要
買更加性感的哦
太棒了
確實是的
我也是 感覺很厲害
還有 我非常喜歡穿著
丁字褲做愛
非常厲害 非常厲害是不是
大家都有吧
是不是
很厲害是不是
妳看看 我的屁股有個印
確實 很厲害哦
是不是
絕對很合適穿丁字褲?
我也想要丁字褲啊
我最近也穿丁字褲
真的嗎?
非常喜歡
很喜歡
真的嗎?
妳看看這裡啊
真的嗎?好可愛哦
是不是
好可愛哦
我很喜歡
真的很可愛啊
是不是
最棒的
最棒
真的 糟糕了
糟糕了
果然不一樣啊
用這個屁股 果然很棒
很喜歡吧
我也是很喜歡
肯定很多帥氣的男子
肯定很多
是的哦
是的哦 對了 聽我說
什麼啊
這個啊
這個 男朋友啊
買到了很多道具哦
買了跳蛋
然後我的男朋友
總是帶來學校
不是吧
最近一直放在包裡面
真的嗎?
休息的時候
偷偷的用
不是吧 旁邊的人不知道嗎?
真的?
不是吧
真是嗎?
太厲害
要不要用
可以用嗎?
用一下吧
可以用嗎?真的嗎?
不是吧
但是 真的有很多啊
有很多嗎?不是吧 這個
是不是
果然很喜歡啊
這個啊
不一樣的
過來這邊
什麼 什麼
這個啊
這樣啊
很多時候
在這裡 自己一個人用
肯定不行是吧
這個好害羞哦
真的
是嗎?妳都知道啊
是不是 這個
我們下次一起買
對了 一起用
是的哦
可以嗎?
自己有了啊
妳男朋友真的很厲害
是的哦
我自己都覺得 特別有用哦
這樣啊
是的哦
這裡是不是
玲奈絕對喜歡
對了 那裡 那裡
不僅僅是道具
我有個地方建議大家去
是的 是的 是的哦
這個啊
一起去啊
太厲害
我想買各種的
超級喜歡的
我喜歡那種會扭動的
很喜歡假陽具是不是
是的哦
超級喜歡
喜歡 喜歡
超級舒服
還可以用振動棒
刺激下面
是不是
是的 是的 好舒服
太棒了 就是那個
就像肉棒一樣的傢伙
知道吧
什麼 什麼 不是的
這樣塞進去
很舒服的
真的嗎?
是的哦 有吧
絕對很舒服
這樣啊
是的哦
好期待哦
亞也在旁邊的話
絕對會喜歡的
太厲害了
這樣啊 這樣啊
這樣啊
是的哦
很厲害吧
很厲害哦 真的
很喜歡吧
太厲害了
這樣啊
很好玩吧
真的嗎?
太厲害了 太厲害了
太厲害了
嚇我一跳
果然 超級喜歡道具
我也是想試試
大家一起吧
下次 我們一起買假陽具
去吧
就是這樣 我們各自買一個
是的哦 是的哦
絕對非常好玩的
完全不一樣的 是不是
去吧 去吧
很好哦
就是這樣哦
雖然很期待
我真的很想要
雖然很害羞 但是
真是期待
我也不知道
很期待
果然 沒問題吧
果然很喜歡
太厲害了
太厲害了 這個
很期待哦
我非常喜歡粉色的那個
怎麼樣 想要吧
很想要哦
絕對很棒
太厲害了
可以 可以的
那不是很棒嗎?
絕對可以的
絕對非常好玩的
太棒了
怎麼樣呢
非常棒啊
真的很可愛啊
太厲害了
最棒的 最棒的
最棒
果然 道具是最舒服的
是不是
你們也很喜歡吧
道具是最棒的
是的哦
很重要是不是
重要 重要 果然
果然 道具是最舒服的
很舒服
果然 很喜歡道具
是不是
爸爸援交的時候也要
進去了
也用過道具吧
用過
實際上也有試過吧
我特別喜歡道具
是不是
反應很奇怪哦
道具很舒服
完全不一樣的感覺
真的嗎?
最為舒服的感覺
用道具的時候最棒的
是的 是的
這樣啊
果然 爸爸援交很厲害
是的哦 和炮友完全不同
我也想嘗試一下
雖然我經常參加
但是 最近啊
太厲害了 太厲害了
我也想挑戰一下
想挑戰?
下次我們一起哦
可以的 沒問題啊
一起 一起
是不是很棒
不是吧 真的有嗎?
有哦
太厲害了
超級舒服的
我們三人 現在
真的嗎?
真的這麼舒服的嗎?
太厲害了
我已經做了三年了
非常棒哦
已經參加了三年爸爸援交啊
真的嗎?
我想快點參加啊
是的哦
看起來大家都是淫蕩女啊
很想要啊
真的啊
真的 爸爸援交很厲害
真的嗎?
真的想試試
想試試
真的哦 好期待啊
我們都是淫蕩女
等一下
吻到了
到時候我們一起哦
等一下 這個
是不是 一起哦
一起
一起 參加
一起參加
爸爸援交 YES
妳呢?
我也是啊
爸爸援交 YES
真是太棒了
是的哦
很棒吧
果然 淫蕩女和淫蕩女是最棒的
淫蕩女是最棒的
這是人生最重要的
真的好開心
這個班級的人都太認真了
果然還是要到網上找啊
大家都太認真了
認真的沒有感覺
真是不一樣的感覺
是不是
但是啊
這個班級的人 每個人都要
我也要 每個人都要
不僅僅是小空 之前我們
在網上找過炮友 是不是
絕對更加舒服
太厲害了
我也是
很期待
大家一起 YES
今天很開心吧
今天好開心
好開心
想做吧
想做?
色情的事情
是的哦
我想做淫蕩女
想做淫蕩女 不錯啊
想玩接龍嗎?
輸了是淫蕩女
怎麼樣
肉棒
肉棒的話
事情
事情?情況
資金
這個不對
糟糕了
妳就是淫蕩女
那麼 亞也呢
什麼啊
快點
這個 這個 快點啊
爸爸援交
什麼啊
狡猾
妳也是淫蕩女
妳是淫蕩女
好累了 坐下吧 坐下吧
好累啊 這個 好累
小穴要可以哦
小穴
KO
造人
妳來
我啊
RI啊 到底是哪個啊
RI的話
雖然有 但是不知道哪個
這個啊
RI很難啊 是哪個呢
RI的話 RI
有沒有想到什麼
內射是不是?
什麼叫內射
好狡猾啊
不是吧
那麼 SI的哦 試用
試用?
還是造人
這個說過了
KI KI KI KI
好難啊
KI的話
什麼
這個啊
對了 還記得之前那個
處男的傢伙?
好像很擅長了啊
已經很擅長了啊
是不是
這個啊
果然很厲害
真的 完全不一樣啊
是不是 平時沒有做過的吧
太厲害了 這個
太厲害了 這個 很期待哦
很想要是不是 絕對
我也想試試哦
怎麼樣啊 是不是
對了 就是這個
肯定很舒服的
非常厲害
確實是的
很好玩的樣子
大家一起
是不是
學習也不行
那麼 接下來啊
那個 那個傢伙 最近
我想到一個
誰啊
中村嗎?
是的 就是這個
是不是很好玩
糟糕
真的哦
這個啊
自己也想嘗試一下
確實是的
那個傢伙絕對很厲害
現在變得很擅長了哦
真的嗎?
太厲害了
很想試試
很好玩的樣子
太厲害了
真的很好玩的樣子
不錯吧
最近啊 這個啊
想要吧
真的嗎?
炮友的話
中村同學啊
最近啊 一直都是在自慰
很好玩的樣子
真的嗎?
哪個 什麼?
難道
已經破處了
真的嗎?
不是的 太厲害了
這個啊
全部塞進去了
好害羞哦
不是吧 這個
真的嗎?
太厲害了 可以嗎?
很興奮吧 看到朋友在自慰
在自慰 很少見到吧
真的好興奮的樣子
確實是的
這樣啊
很好玩吧
等一下 下次我們參加
爸爸援交的時候一起
不是吧
是的 是的
大家全部一起
是的 很期待
不是吧
去哪裡啊
雖然有地方玩
但是 經過爸爸援交的話
大家肯定很喜歡的
真的嗎?
還可以內射
可以嗎?
我也想去
等一下 去看看
真的可以嗎?
很寂寞吧
好寂寞啊 那麼
我們今天去買道具啊
要不要一起啊
真的哦
一起啊
真的嗎?
一起 一起哦
記得帶道具過去
我們買了道具之後
然後一起
這個很好啊
我們說好了哦
好的 說好了哦
太厲害了
今天的俱樂部活動
做什麼呢
反正我不想去看
真的嗎?反正大家都是
非常認真的 我不喜歡
是嗎?
一點都不好玩
這樣啊
很厲害哦
我們怎麼辦啊
怎麼辦啊
這個 平時啊
最近這個事情啊
是不是要去溫泉
我想去
我才不要
不是的 一起啊
我現在就想參加爸爸援交
什麼啊 這個
這麼喜歡爸爸援交啊
這樣啊
俱樂部的活動我都
不想參加了
我們三人
很期待
真的嗎?我們一起
我們下次一起
太厲害了
真的好期待哦
有帥氣的就更好了
太厲害了
我也要 我也要
到時候一起參加
非常期待哦
喜歡大叔的精液吧
很好吃吧
引誘大叔
我也想要誘惑
絕對會成功的
非常棒啊
馬上就會喜歡上吧
絕對會的
果然還是大叔厲害
喜歡吧
超級喜歡
確實的
這樣啊
大叔啊
果然啊
很厲害啊
我也很喜歡做愛
我也是 我們也是
太厲害了
但是 一天內太厲害了
是的哦
超級期待吧
非常不錯吧
這個星期的結束了嗎?
結束了 現在
那麼 今天要去哪裡啊
我們出去玩啊
我也想去
很期待是不是
很期待哦
雖然不是很明白
好的 起來
好嗎?
確實是的
是不是
這邊更好哦
確實是的
感覺很棒
是的哦
太厲害了
真是期待
真的嗎?這個
我們一起真的可以嗎?
真的 真的嗎?
是不是覺得很奇怪
太厲害了
沒問題吧
不是吧
太厲害了
我喜歡內褲
內褲
太厲害了
下次介紹你們
麻煩妳了
很期待哦
很期待
爸爸援交肯定很棒的
我也是很期待
絕對沒問題的
確實是的
大家肯定很喜歡
是的哦
爸爸援交肯定很棒
絕對可以的
非常棒
絕對很好玩的
我喜歡大叔
都是大叔
這樣啊
很期待哦
真是開心
好開心
大家都一起
還可以賺錢
我真的想去
我拿到錢就去旅行
去吧 去吧
真是期待
一起去哦
我也想去
我們加油哦
真是期待
大家一起很棒吧
很想去旅行吧
想去
現在我們一起 絕對好玩
是的哦
很期待吧
真是期待 很想去溫泉哦
很想去哦
我也想去
太厲害了
我們先去各種地方玩
真是開心
太厲害了
是不是
太棒了
非常棒
真是太棒了
是不是
那麼 我們今天就
忍耐一下
怎麼樣
今天努力
是的 今天我們努力
加油
我們是爸爸援交的領導
姿勢 擺一個姿勢
怎麼辦呢
真是期待
真的 爸爸援交啊
只吃飯也可以哦
是嗎?
還可以這樣啊
太厲害了
還可以一起吃飯的
真的嗎?
但是 我酒力完全不行啊
這樣啊
是不是很期待
只需這樣也可以
是不是 很喜歡是不是
非常棒
我們可以三個人一起哦
太厲害了
大家一起的話
到時候一起哦
太好了
太棒了
這樣啊
真是太棒了
我也是很期待
參加爸爸援交啊
怎麼樣 大家一起哦
爸爸援交 特別好玩的哦
真的哦
是的哦
已經很久沒有了
也許一些大叔會很喜歡
是嗎?
真的 這個 好奇怪哦
真的好奇怪哦
一直以來
是的哦
是不是
很期待是不是
真的 真的哦
太厲害了
對了 我還有大叔的照片
真的哦
就是這個人
是不是很老實的樣子
真的哦
這個傢伙 沒有試過
是的哦
真的哦
太棒了
35歲 剛剛好
稍微年紀有點大哦
確實是的
非常捨得花錢的哦
經常在一起哦
是嗎?
真的很期待
好期待哦
是的哦
真的嗎?
這樣啊 真的嗎?
真的嗎?不是吧
原來是這樣啊
這樣啊
只是用嘴就很興奮了
是嗎?
確實是的
非常棒哦
太厲害了
這樣啊
好開心的樣子
真是太厲害了
太厲害了
我也要
一定要介紹
可以 可以哦
好期待哦
下次找一個新的
我也想做愛哦
真的哦
非常開心的
這樣啊
超級開心的
很開心的啊
是的 是的 三人一起
一起做愛
然後 和炮友一起
肉棒硬硬的
我也想試試
這樣啊
太厲害了
很期待哦
很期待吧
我也是
很期待是不是
怎麼樣
一定要哦
超級好玩的
這樣啊
很厲害哦
確實是的 好期待
絕對很舒服的
我也是
這個的話
是的哦
我也是很期待啊
大家在網上找
這樣啊
不愧是小空啊 這麼多人
好的
太厲害了 這個
太厲害了
是不是
我現在正在找
太厲害了
應該有人聯繫
怎麼了
什麼都沒有
很期待是不是
說了什麼保密的話
保密 不是吧
傻瓜嗎?
什麼?
試過吧
什麼 什麼
我不明白啊
什麼啊 這個
什麼 什麼?
什麼 什麼啊
我不知道啊
是的哦 這個
真的很期待哦
絕對有很多
肯定有很多
我也是很期待
怎麼樣 是不是有很多
好熱了
很熱是不是
這個不錯啊
是的
還可以去遊樂場
對了 這個要去哪裡啊
去哪裡呢?
好熱啊
還可以去兜風
不是吧
這個傢伙很厲害
爸爸援交真的很多
開心的事情哦
好期待哦
可以盡情做愛的樣子
太棒了
小空太厲害了
很舒服的哦
太棒了
那麼 我們下次一起哦
我也是要
這次網上找的話
肯定很好玩的
太棒了
好期待哦
去海邊
海邊哦
太棒了
很期待哦
期待吧
肚子餓了吧
不是吧
去吃飯吧
現在還有時間吧
是的哦
好寂寞哦
還有三十分鐘 去哪裡啊
我想去
接下來做什麼?
去吃飯吧
是的哦
我們去吃蛋糕吧
去哦 去哦
去吧
絕對很好吃的
下次麻煩妳了
我們在等著哦