字幕翻译制作
请加qq:1402968068
你听说那条八卦了吗？哪条八卦呀？主任她跟年轻小伙子从宾馆里走出来。
字幕翻译制作
请加qq:1402968068
而且听说还手挽手一副很恩爱的模样呢。不会吧，她都那把年纪了，真不敢相信。
而且还不止一次两次而已哦。真的假的啊？不过这要是真的那不就很猛吗？老牛吃嫩草对吧？
快点 快点抽插
你来公司就是为了肏我，真是坏孩子
不过我真的吓了一跳，我是听说你在打工，没想到跟之前一样是在宅配公司
因为这样就能够出入美晴的公司啦，这么一来我们也能增加一点相处的时间不是吗
笨蛋，我们现在不是天天在一起了吗
能在一起的时间是多多益善啊
不过要是在公司传开了，公司绝对不会轻易放过我们的，这种生活也只能到此为止
已经过了两个礼拜，我和小成一起住在他的公寓里
可以不接吗
嗯，继续
你说明天会晚点来
因为有人事变动，有新同事要来，明晚要举办欢迎会
这样啊，应该有很多男人回去吧
讨厌啦，不过是公司的酒会啊，没什么大不了的啦
要是公司里的人知道我们的事就不必那么担心了
对啊
不过事情要是真的演变成这样…
等晚上到家再…
嗯，拜拜
我和儿子的朋友同居了
我知道这会让正树觉得很痛苦
但是现在的我简直就像个孩子
即使如此我还是选择了身为女人的喜悦
我没有一天不需要
被他拥抱的喜悦
你听说绿川主任的事了吗？有啊，就你说的老牛吃嫩草嘛。真有一套啊，都那把岁数了
不过对方真的是年轻人吗？有人看到吗？搞不好其实是个老头子呢
怎么办
这流言蜚语到底是什么时候传开的
喂，是营业科的女孩子吧
我听到你们刚才说的话了
他怎么回来了
我呢是因为这波调动回到公关部的经理
经理？
你们听说过我吗
我知道，你好像是澳洲回来的，还受到部长的大力提拔呢
没错，如果你们说的确有其事那倒还无妨，但如果是像刚才那样臆测这就是坏习惯吧
是，非常抱歉
OK，我看你们也差不多休息够了吧
那么这样处理你觉得怎么样
经理先生，你回来啦
吓到你了吗，是我特意拜托部长瞒着你的，好久不见
你一点都没变，不，你变得更加成熟，也更美了不是吗
总而言之我很高兴能够在见到你，因为我是为了见你才回到日本的
你们两个是怎么了？才在想好久没看到你们两个一起过来了，虽然闹翻了，不过你们到底出了什么事
没这回事，对吧正树
是啊，没事对吧
早啊
好的，这里是山根为你播报最新消息
就在刚刚我正式完成离婚手续了
这种事值得庆祝吗
那当然，因为这样我就可以正正当当地和正树在一起啦
我去一下厕所
我在这
我还在想你去哪里了
正树家的厨房是这样子啊
喂，你过来
正树的妈妈也是躲在这里偷情的吧，我今天一大早就发情了
我只要一想到可以跟正树尽情的做爱就…
来…摸我…
明白了吧？我已经湿透了
在这个留有你母亲气味的地方…干我吧
真是从来没听过主角自己终止欢迎会的
本来就没有举办的必要，反正只是形式上的而已不是吗
不过这毕竟是惯例
比起那种惯例，我更想早点跟你聊聊美晴
什么啊，我跟你也没什么聊的
你不管做什么事都是个半吊子，不论是工作还是对我都一样
那已经是十多年前的事了吧
是啊，那么你真的在跟传言中的年轻小伙子交往吗？那是怎么一回事？
你不是已经听的很清楚了吗
还是你比较喜欢含糊的说法
随便你要怎么想
嗯，综合一下我所听到的，对方好像跟你儿子差不多年纪对吧，对了你儿子叫正树对吧，他还好吗
是啊，他很好，我们相处的很好
那时候他才六岁吧，老是妈妈妈妈叫个不停，现在已经是个大学生了吧
那么我们走吧
去哪里啊
当然是去宾馆啊
你在说什么？我没有那个意思
我想你不可能不记得吧。
十二年前和我的那段销魂蚀骨的往事，而且那时你还发过誓吧，
发誓美晴永远属于你
我永远都属于你的
我想你不可能会忘记吧
还是那句话已经失去效力了吗
我现在已经和当时不同了，年纪也大了
而且还有个年轻的男朋友是吗
那是
正树
啊，是正树啊
啊…喂，正树…嗯…对啊…那就…再联络…嗯…那就这样
不好意思，我儿子在等我，而且已经很晚了，所以…非常抱歉
嗯，晚安
接了吗
嗯，接了
然后呢，说了什么
什么意思
咦
感觉都是我在说话，接着就被挂断了
不过我已经好久没听到妈妈的声音了
为什么…为什么现在才…
我已经跟当时不同了
我回来了
回来啦，太好了，我还在担心你怎么这么晚还没回来
现在的我…
结束以后你还去喝第二摊啊
嗯，为了应酬嘛
没有人乱来吧？没事吧？
没事啦，放心
现在的我…
心里只有小成
来吧
美晴，像平常那样帮我舔干净
是我让你改变的吧
抱歉，不是的小成。
在遇见你更早更早之前，当时我有丈夫有孩子。
然而我遇见了他
我的身体…我这个女人…
会做出如此淫秽的行为，全都是因为他。
他是第一个教会我如何性爱的人
我好像一直住在正树家里，不好意思
没关系，我也是，对亏有你在
只要你跟我在一起
山根你好温柔啊
是吗
真的吗
是吗？真的吗？那天我们在那场暴雨中相遇，
当时我觉得你或许是在向我求援，不过我错了，被拯救的人是我，
那天我老公跟我说，我已经不需要你了。
不被需要的我那到底是什么意思？
既然你不需要我，那我又是为谁而活。
就这样思绪越来越乱，连我自己都不明白。
我们之间并不是完全没有爱，
只是产生了误会，我是这么想的。
但那其实只是我自己的想象，我们…
我们已经走不下去了，
我已经不行了，正当我这么想时，
正树你出现在我面前，被倾盆大雨淋的浑身都湿透的你，
还有那凄凉的笑容，我简直就像看见镜中的自己
而且你还真诚的接受我呢
我真的好高兴
我觉得我被人所接受我是必须的
从那时起我就一直喜欢着正树
所以这就是理由，undestand
我也想抽根烟可以吗
好抽吗
我还是不太明白这滋味
吉田，那件估价你办的怎么样了
啊…那个，还在处理中
我不是昨天就吩咐下去了吗，算了我自己来，把资料传过来
真是的，既然这样，那一开始就自己做不会，我这里也很忙啊
主任
部长让你过去
我马上去
我想应该感觉到什么事了吧？
是要调动我的工作吗？
是的，我离开日本这么多年，有很多地方不太了解
因此我希望由你来辅佐我
这样啊…
以后我们就在同一条船上了，请多多指教
是
首先我们去各公司打声招呼吧
等一下
部长，不要这样
请你住手
你要干什么
你这是性骚扰
等一下…不要
你一点没变
为什么你又要对我这么做，已经过去十年了不是吗？你却到现在才…为什么？
因为你跟当时一样
等等…
不要啊…别这样
怎么还不快关门呢
不然待会又有人进来喽
好久没有
摸你屁股了
还这么软
有弹性
真是喜欢
太软了
让我爱不释手
想咬上一口
别动
看吧，你就跟当时一样
无法违逆我的命令
不是的
而且不过是捏捏你的屁股，强吻你
就能够让你湿成这样
才没有
你在想什么
想象着什么
什么都没有想
感觉到什么
没感觉
算啦，在立场上我也不打算以上司的身份强行对你性骚扰
那你还…
但是单单就你而言，我想你应该可以容许男人的一点点任性吧
可是…
跟以前那些相比这根本就是微不足道的游戏
没什么好害怕的
明天也一样要在外面洽谈公事
把屁股抬高
美晴，美晴的里面好紧啊
就算每天做也一点都不满足
让我看看你既淫荡又美丽的脸
美晴你今天是不是有点没精神啊
没有啦，可能是工作有点累了，让你担心了
怎么回事，我白天明明觉得好像有把火在烧
为什么？和小成做爱以来这是头一次没有达到高潮
那么也就是说契约到六月为止
是的
接下来就要讨论细节部分了，是这边这些项目吧
今天已经是第四天一起到外面办公了
每天都有着大量的业务要处理
是的
只不过这段期间我一直没穿内裤，在工作时间做出如此反常的行为，然而我却…
真是辛苦你了
应该的
明天有时间吗
有啊
要不要一起去打高尔夫球
那当然好啊
您慢走，不送了
今天你的脸更红了，连客户也觉得很不可思议呢。
我的身体和理智背道而驰
还没动你就已经湿成这样了
这到底要持续到什么时候，我已经无法忍受了
很不得了吧，这是四天焚的欲火导致的。
不是的…我才没有
那为什么流这么多的水
因为下面凉飕飕的
既然你还要伪装自己，那我就来帮帮你吧
真是百年一遇的好屄啊
粉嫩紧凑水又多
住手…不要
还早得很呢，我只是动动手指而已
不…
到那边桌子上坐好
把两腿分开
不要啊…会被人看到的
你的小穴真是太诱人了
不要再弄我了
真的不要我弄了吗
我看你是口是心非吧
不要…
不要…不要再抠了
抠的你很舒服吧
好厉害，我要去了，不要停…
虽然我只用了两根手指
不过你的水量还是如此惊人。
不要了，受不了了
哎呀哎呀 ，真夸张，看样子我这件西装得送去洗了
不要…嗯…不要
不想要我继续吗
咿…啊…不…又要高潮了
你真是长了一个好穴
抠两下就已经这么多水了
要是鸡巴插进去岂不是要发洪水
接下来，要怎么办像平常一样直接回公司呢，还是要继续享受呢
说什么蠢话…我才…没有
那如果是跟你的小男朋友呢，不过他满足的了现在的你吗？
假设这四天你都有和他做爱，那他有满足过你吗？
可…可是…还是不行，没错，正树或许在等我一起吃晚饭
那么打通电话给他不就好了，看你是要说我马上回去，还是说我晚点回去
全都有你自己决定。最重要的是，你现在到底想怎么做
喂？嗯…我现在在家，妈妈你现在在哪里？
嗯…那个…正树，妈妈今晚会晚点回去
什么？你刚才说什么？今天晚上你会晚点回来是吗？
嗯…所以妈妈还没办法那么快回去…抱歉
这到底是怎么回事，真搞不懂。晚点回来？也就是她今天晚上会回来吗？
嗯，应该不可能吧，还是说她本来要打给小成？她应该不会做这种蠢事吧
嗯，她的确有叫我的名字
正树，你这有车吗
有啊
车借我一下好吗
嗯
果然不出我所料，十二年你变了很多
我真的有变那么多吗
没错，你的身体变得更加成熟更加淫荡
不过变得不是只有你一个人，摸摸看啊
好大啊
我第一次遇见神课先生是在我进公司的第三年
当时我刚跟我老公分居没多久
和年幼的正树生活在一起
总之如果你以后打算靠综合考试，跟着他会是你最好的选择
请多多指教
喂，这里不是运动场，放轻松点
好
那时的我非常拼命
他既温柔，又亲切
而且工作能力真的很强
嗯很好
这份企划书很不错，虽说不知道能否被采用，不过…
我会努力的
这里需要改动一下
改什么
你这样改…
我先生无法谅解为何我也要出来工作
但是这个人不一样，他愿意认同我的能力
光是这点就已经足够了
神课经理真的好了不起啊，什么事都办得到呢
是吗？嗯，还好啦
这么有自信啊
有自信的不只是工作方面
对于性我也是挺拿手的呦，要不要试试看呀
会做出这种事的女人是愚不可及的，我心里某处一直这么想着
插进来了
看你满足的样子
你说插进来了?什么插进来了
这么粗的…插进来了
粗的才爽嘛
把腿抬起来
让我看看你的屁眼
你想看哪都可以
你真是个乖孩子美晴
一会也希望我这么疼你吗
嗯，我好希望一会被你这么干
你有吃药吗
有…有…，射进我的小穴
你真是尤物
给我舔干净
我的鸡巴好吃吗
以后还希望我干你吗
我好喜欢被你干的感觉，我永远都是属于你的
往上顶
顶的我好爽
我真的觉得自己过去的性经验到底算什么，而之后我又不断重蹈覆辙
我真觉得当时的我，根本就是只母狗
工作一帆风顺
和雄壮的男性疯狂性交更充实了我的生活
我为什么要这么努力
全都是为了这个孩子啊
然而我却没有注意到，我最珍贵的宝贝
我让儿子看到自己陶醉于肉欲，如痴如狂的表情
我选择成为一个母亲，过了十二年我以为自己已经把全副心力放在拉扯正树长大
但是我仍然无法抛弃女人的快乐，正树或许从我身上感觉到了雌性的气味
这全都是因为当时遇见的那个人
而再次跪倒在他面前的我
身边已经没有当时那个需要我保护的儿子
这摸样不错
那么现在我有问题要问你
年轻的男朋友是真有其事吗
你问这个要做什么？那根本无关紧要
重要的很呢，我们正要像这样结合在一起，所以了解和自己发生关系的对象不是很正常吗
不要啊，求求你别再捉弄我了
那你就回答啊
有
你每天都和那小子做吗
对
好答案，让我充满干劲了
快来肏我吧
骚货，大鸡巴来了
想要吗
想要，快进来
才刚插进去就高潮啦？但是才刚刚开始呢
到底是怎么回事，大概是为了什么事耽搁了吧
嗯，不过虽然这样讲对你不太好意思，
但你妈妈根本没必要特地打电话告诉你她什么时候要回来不是吗？
她今天会晚点回来，这应该是打给小成才对吧，
然而她却打给你，所以我想你妈妈或许不是身处于一般状况下
不是一般状况什么意思
我也不太了解，我既不是超能力者，也不是名侦探柯南，
不过放着不管你也睡不着觉不是吗？所以我们过去找她吧，
她说会晚点回来，也就是隐含了即使很晚，但她一定会回来的意思
既然这样，我们只要到小成的公寓前站岗
那个也就是说，她不会回我家咯
嗯，老实说我也不确定，但就电话里的内容我觉得可能性很低
哎呀，所以我们才要到小成的公寓去啊，
虽然没证据说她一定会去那里，总之我们就到那里等你妈妈回来吧
然后呢，你要怎么每天和他见面？正树不是在家吗？你应该不会想要含糊了事吧。
听好你若还有隐瞒些什么就全都坦白吧。我们不是一直以来都是如此吗？
正因为我们这种关系，所以更没有什么需要隐瞒的，告诉我一切吧，相对的，不管你说什么我都接受
全都告诉我吧
我们住在一起
那刚才那通电话不是打给正树的？
不是的，刚才的确是打给正树
原来如此，
所以那时候你才说马上回去啊
在不得已之下只好用这当借口啊。是因为已经别无选择了吗？
不过接到电话的正树一定会觉得有哪里不对劲吧
小成到家了吗？
房间的灯开着，大概在吧。
正树，这只是我的推测，你妈妈或许是因为没办法告诉小成吧
没办法告诉小成？那意思是…
因为你妈妈离家出走以前都是去小成那，可是她却没有打电话给小成
反而打给你不是吗？会不会是因为这件事必须瞒着小成
是因为这原因吗
对方年纪多大？
对方？
还用问吗？当然是每天和你做爱的那个男朋友啊
十九
十九，这么年轻
等等
你说十九
那不就跟你儿子正树同年纪吗？
哼，看来在你身边也发生了不少事
该不会你离家出走的原因跟这件事情有关吧
怎么啦？把话说清楚啊
为什么离家出走？
喂为什么啊？
因为他是正树…
他是正树的同学
不过真想不到，
感觉起来还挺有趣的嘛。
URE系列全套字幕
请加qq:1402968068
不过真没想到
你居然会做出这种事
要去了
哎呀呀，
怎么了
不过说实在的，
我这趟回来日本
别说了，用力干我
还真是值回票价啊。
受不了，你真是个了不起的母亲啊。
不过我也稍微安心了，
你依然是那种女人。
喂，你要摊到什么时候啊？快点把衣服穿上。
你得回到那个说什么都得和他厮守在一起的小男友身边不是吗？
十一点了吗？已经到了暧昧的时段了
说不定她其实老早就回去了
啊，停车了，是妈妈
我走了
妈妈
正树
在电话里听见你的声音后我就好像见你，所以才到这来
你看到了？
那…那是…那个…
小成他知道吗
我没有告诉他
你打算怎么办？妈妈
对不起
妈妈，为什么
既然你不是非小成不可
那为什么…为什么不选择我呢
刚被那个人占有过的身体我不想让成触摸，抱歉，成
而且正树他为什么居然又对我如此的…
我们可是有血缘关系的母子啊，如此异常的行为
异常？
那我自己又在做什么？我到底想要怎样？
说到异常其实我自己也很清楚
但是只要一被他盯着，被他抚摸，我就无法拒绝他
拒绝，不，不是的，其实我根本不想拒绝，相反的我反而在期待着
我也一起洗可以吧
嗯，好啊，一起洗
我们两个真的好久没有这么悠闲了
嗯
好柔软，摸起来好舒服
不知怎地，觉得好怀念喔
我绝对不是已经不爱小成了，他是真心诚意地爱我
我也想回报他的那份心意，我是真心想将自己献给他
希望多多少少能使他受的伤痊愈
但是很抱歉，我的身体已经不知足了
明天可以早点回来吗
抱歉，明天也会很忙，或许会晚点回来
是吗，这样啊，那就没办法了
天气变冷了，我去拿毯子出来
正树
怎么啦？真没想到你会主动找我
我有点事想问你，你最近有和美晴见过面吗
干嘛？
她有没有回过家或是到什么地方之类的
我妈妈她是那么说的吗？
她是没有那么说，但是…
关于我妈妈，我想你应该比我更清楚吧
可是她可能有些难言之隐
这与我无关，你不是说过你们彼此信任吗
既然信任那你就只要静静的等着就行了
说出来不就好了，说你昨天见过她
因为…那是在太…
我就是喜欢正树这一点
我妈妈不是说了那是公司同事吗
嗯，怎么了
都这么晚了那个人还会呆在公司里吗？
难不成你想去找他？
昨天我打算见见我妈妈，原本只是想在一旁望着她，没想到还是和她面对面
在我用自己的耳目得到满足的答案以前，我会穷追不舍
可是那里会有什么在等着你呢？你要把你妈妈带回来吗？还是…
那个…到时候就知道了，没错
神部长，内线2线有人找您
是，我是神，客人？有预约过吗？哦，我明白了，告诉他，我马上过去
你长大了不少呢
也是啦，都已经十年了
那么今天找我有什么事啊？还带了这么可爱的小姐过来
那我就直说了，你和我妈妈是什么关系
公司的上司与部属，这样回答你满意吗？
你说谎
我没有说谎，要给你看我的名片吗
我不是指这个，你和我妈昨晚我都看到了
所以你才跑到公司来啊
我们之间也有那种关系啊
那种是指…
也就是性伴侣，男人与女人的关系
如果你父亲还在世，那么事情可就复杂了
但事实上你妈现在是单身，所以我想应该没有这方面的困扰
我妈妈有个正在交往的男朋友
你不认为光是这点就已经算是出轨了吗
你是指你的同班同学吗？
那个叫小成的？
妈妈跟你说了这么多
没错，再加上我们是那种关系，她心中有愧，这是可以理解的。
但是这一切我都是可以接受的，我们只是在享受那种行为。
你已经这个年纪了，应该可以了解了吧？就算是她的儿子也不该对这方面说三道四的
我无法接受，就算你这么说
那么你想怎么样？想来硬的吗？
要是公司知道这件事
那么一来
有麻烦的反而会是你妈妈
而且正树就算是站在儿子的立场
你看到她不会怦然心动吗？
我怎么会对我妈妈…
我有件事想问你
对方已经有男友而且还有儿子，
你们彼此都了解这一点，即使如此，仍然继续交往，
你不觉得自己很不长进吗
我们都已经这把年纪，已经很明白了
我们只是享受性爱这交往过程中的精髓
也就是说性爱将你们两人联系在一起啰？
虽然这么说对正树有点抱歉，不过就是这么回事
走吧，山根
啊，好
不过…大叔
只享受精髓部分的性爱
感觉会越玩越没劲呢
谢谢你的忠告
原来如此，你是要我多开发点新玩法是吧
还没…还不能动哦
看吧，怎么样？像这样什么都不做，只是盯着你看
就算不说也很清楚吧
湿到不正常的这里，正诉说着一切呢
不过呢你跟以前相比变了不少呢
那么可爱的蓓蕾都变成那个样子了
看来平常用的很凶吧
那么过来吧
慢慢的
慢慢的用舌头搅动它
深一点
好好品尝吧
口感不同了吧
跪着舔
不要用手
将你所有的感官全部集中到口中
把你的唇…舌…上颚…全都用上
快点舔
啊…射了
试着想象一下
你的小穴被这根肉棒贯穿的模样
不行
别说你不想要
那里是小成的
我的这根感觉一定跟他的不同
别说了，快点干进来吧
快点干进来吧，大粗鸡巴
你该醒了吧
多美妙的光景啊。放任阴道门户大开横躺在床上，这模样真是太美了
真是一回忆起你在公司那充满知性美的身影，感觉就更令人兴奋了
对了对了，还有明天起由于工作需要，你和我都已经有了特休
咦
为的是这三天我们两个能够独处
你不必像现在这么在意时间，可以尽情贪求，你想象的到吧？
二十四小时赤裸着身体
只要你想，我就能给你
不管是你还是我
出差
嗯，跟上司一起出差，从明天起为时三天
这样啊，你最近好像越来越忙了，晚归的次数变多了
嗯，最近公司里很忙，抱歉
没事啦，虽然很辛苦，但是你要加油哦，我也会支持你的
本来只属于小成的肉穴，被他给占有了。
我背叛了小成，一次又一次
即使如此，我依旧渴望着
我到底该怎么办才好，我不知道，我知道的是，我不能够继续伤害小成了
我不在的这段时间你可以吗
放心啦
天气很冷，不要感冒了。上学时要记得穿暖一点。嗯，还有…
你是怎么了
美晴，你今天好像妈妈哦
笨蛋，妈妈才不会跟你做这个呢，我啊是小成的女人
我要射了
嗯…好啊…射吧，里面…射里面，全都射进来
啊，射了
小成我好喜欢你
抱歉
社长，今天要不要去喝一杯？
真是稀奇，小成居然会邀请我去喝酒啊
没有啦，偶尔去喝喝也好啊
你平常总是把女朋友挂在嘴边，我们想找你喝酒都没办法呢
我有那么说过吗？
那是怎么样的女孩啊
没有啦，其实她要出差，两三天不在家，我不像自己一个人吃饭
出差？她已经在工作啦？
是啊，所以她今天要跟上司一同出差
怎么了
没事，没什么，抱歉
好了，我们回去吧，山根
嗯，嗯
正树，你刚那是什么意思？告诉我
你过去每天都和我妈在一起
虽说是出差，但你们分隔两地
没想到你居然能够如此平静
我也没有很平静啊
你不是还有心情和社长去喝酒吗，我以为你们已经冷掉了呢
没那回事
没有那就好
我先走了
有短信，是你的小男朋友发来的哦。不看吗？
不管他，没关系
哎呀呀，真是过分，难得的情书居然连看都不看一眼
拜托你，别说了。现在别说，我现在无法思考
好吃吗？嗯？
好好吃，好棒
来到这间假期酒店已经十多个小时了
我已经沉溺在这淫靡的肉欲之中
虽然想要给小成回信，但我仍拼死贪求着快感
没有短信啊，明明说好要发短信回来的，到底是怎么搞的
工作有那么忙吗？可是不会忙到连发短信都没空回吧
到底出了什么事？
不过你真是变的太多了，你今天你有点可怕呢
我们做到最后吧
没错，正如你所说的
我现在好像做爱，欲望无法克制
所以在出差这段时间你要好好让我满足
不是说好要任欲望摆布了吗？
就这样，使你满足
然后到此结束
结束？
没错，让我的身体还有你的得到满足
然后就此结束
为了回到他身边
所以接下来两天尽情搞我
原来如此，尽情是吗？
嗯
用你那雄伟的肉棒在我体内横冲直撞吧
在我小穴深处
在我的最深处
用力搞我
让我别在这时想起他
我们继续吧
已经什么都倒不出来了
清理干净了吗？
剩下的全都是水
我说吧，不过这么一来就准备就绪了，让我看看你干净的小肉穴
不过两天的时间而已，就已经变成这样了
你的穴真厉害
又红又肿的呢
你自己看看
快…点…快点…
嗯？快点什么？
蜜穴完全撑开了
我听不懂啊
不行，我又要高潮了
看吧，这不是准备就绪了吗?
才插一根手指就这副德行了。你打算就此结束吗？
说好的。撑的那么开，小穴会松的。
不要，嗯…好棒
连你在别人面前排泄的事都告诉他好吗？
来，自己看看镜子吧。你还敢给他看吗？嗯？他看到一定会大吃一惊
啊啊…不要看啊。不…不要说…
如此刺激的快感，你能够舍弃它吗？
如果你办得到，那就真的了不起了
看吧，你根本就办不到
怎么搞的，连电话也不接
已经一整天了
虽然她要我别打去公司，可是没办法了
来了，请问是哪位？
小成？
在哪里?
美晴到底去了哪里？你知道吗？
去哪？不是去出差吗？
根本不是什么出差。我打电话给公司
他们说她请假了。为什么？这到底是怎么回事？
过去从来没发生过这种事，说出来或许你会笑我
她平常都会以短信或是其他方式和我联络的
从来没有像现在这样，连她人在哪里都不知道
不，如果只是不知去向那也就算了
她居然撒那种谎，骗我说要去出差
只是如果她要去做的事是必须对我说谎才能去做的话
你以为她会回到这里吗？开什么玩笑？
干嘛随便就怀疑到我身上。我干嘛要那么做？
根本没意义嘛。我说你也该有点分寸吧。
你干嘛来拜托我？啊？
她可是你的女人啊！是你该想办法吧
他好像什么都还不知道吧
先等等看吧，等她联络。说不定中间有什么误会
我也该回去了
今天不住这里吗？
嗯，我有点事，应该说有很多事要忙吧。那么正树你有什么打算？你妈十之八九是跟那个男人在一起
你也打个电话吧
你自己要小心点，那个大叔可能挺有办法的哦
妈妈和那个男的
又打来啦，她男朋友真缠人
喂喂？妈妈吗？
很遗憾，你妈妈现在正在沐浴
是你
你是正树吧，之前我们才见过面呢
果然，我妈是和你，你到底想怎样？
我之前不是说过吗，这是你妈妈自己做的选择
你把我妈妈带到哪去了
真的是很愉快呢，我们俩不分日夜地…
为什么？我妈妈…
很不甘心吗？
那是站在儿子的立场吗？还是男人的立场呢？不要隐瞒了，我很清楚
你在说什么鬼话啊，为什么我要…
那么我就让你亲身体会一下吧
什么？喂喂？
你在跟谁讲话啊？
哦，是公司打来的
对了，你为什么要穿上内裤
因为…
反正马上就要脱掉了
虽然这么说，不过就这样干也不赖啊
不要啦，人家才刚洗好澡
不要啊
嗯？你不想吗？
那就算喽?
啊嗯…，
不…行
继续啊…
直接摸啊
快摸我
啊…好棒，小穴还要
讲大声点，让我听听
洗多少次都无法将精液的味道洗去
好满，把我里面塞满
怎么样？即使光听声音也挺享受的吧？
谁在享受啊？
别逞强了，现在你手中握住的我想不只是手机吧？
放心，这次结束后
我会把你妈还给你
只是我有条件，你得要过来接她
我现在觉得有点无趣呢
态度大转变的女人真的挺乏味的
就先这样了
这样真的好吗？明天就是第三天了
明天傍晚一到，一切就结束了。这样好吗？
那就算了，不过像这样不断重复同样的事也挺无聊的吧
所以我想到一个有趣的点子
让第三者看看我们这副模样吧
她人就在这个城市里吗？妈妈
到底是怎么搞的
我也是，到底在干嘛啊，我到底为了谁这么做呢？
居然指名要我去，到底想要我怎么样呢
到最后妈妈还是没有回到小成那
对我而言不管结局是什么都一样
小成他和那个男人根本没什么差别
我想你手握的不只是手机吧？
不对，那个男人不同，他很清楚我的想法
他就是因为明白才找我过去
我…正期待着？
不，不是什么期待，不期待的
可以吗？你自己过来接她
但我却被他耍的团团转
只要你来，我就把你妈妈还给你
地点是假期酒店的305号房，门没锁，你直接进来就行了
只是要安静点
依照那个男人的剧本
然后从走廊最里面的门往里面看
你就能够见到你母亲了
只是那会是你所期待的母亲的形象呢？
还是说…
好棒啊
你真的很喜欢
被男人干呢
对啊，我喜欢被人干
骚屄就是欠干
把我的小穴塞满，好爽
来吧说明一下，哪里爽啊？
小穴
谁的？
把美晴的小穴
要怎么弄？
把我的小穴紧紧的塞满啊
塞满什么
美晴的小穴
好棒
舒服吗？
小穴好舒服
舒服，好舒服，不要…
感觉怎么样
啊嗯，来了，我要高潮了
好，那么就这样高潮吧
把里面赛的满满的
真不得了，我越来越想让别人看看你那丢人的模样了
真的有人要来吗？
是我认识的人吗？
是也好，不是也罢
你都不必在意
这三天所发生的事我不会说出去
如果你希望等到结束后你要将一切都遗忘也无所谓
所以让我蒙住你的眼睛吧
这样一来，你什么都看不见
在不知情的情况下结束一切
从你蒙上眼睛的这一刻起
你就如同动物园里供人参观的动物
将你兽性的那部分全都表露出来
将你所希望的一切表达出来
如此一来，应该就在这最后的一刻，迎接最高潮的来临吧
好了，进来吧
真的进来了
我的这幅摸样被看见了
我的这幅摸样
感觉到了，他一直盯着我看
看着全身沾满汗水以及体液的我
这是妈妈？应该不会错才对
就算是被命令的，她怎么能忍受自己的这番模样
连那里都…
来，站起来
站到地上
人家难得过来一趟
不让他看个仔细这怎么行呢
别不好意思嘛，让人看看
不要啊
你的身体都已经被多少男人看过了
看这硕大柔软的乳房
肥大又淫荡的奶头
被多少个男人吸过
被多少男人玩过
被多少男人这样揉过
不然怎么会这么大呢
住手
不喜欢被我摸吗
喜欢，被你摸
那你为什么让我住手
真是口是心非
这么快又湿了
来吧美晴
刚刚不是才做过吗，你又想要啦？
啊嗯…我哪有
两腿分开
不行
都干得红肿了
真听话
叫的大声点
得让客人听个仔细呀
不然我就停下
刚弄两下就高潮了
真是天生的荡妇
挨肏的命
感觉到了吗
他在看
看你里面的嫩肉
小屄被人看光了
喜欢我这样搞你吗
喜欢，喜欢这样被你搞
喜欢被人看着搞吗
我很喜欢
被人看着搞好刺激
不必客气啊，把裤子脱了
你想怎么样都行，看着这女人打手枪也可以
这股味道，雌性的体臭很让人受不了吧
来，就像平常那样
不，那怎么行
手指好舒服
啊嗯…再深一点。，插我小穴
哎呀真巧啊
刚好我正想问你，正树上哪去了
哎呀我也是哦，正打算问你同样的问题呢
你又想问正树美晴阿姨的行踪吗？
为什么不自己去查查看呢？
说起来这是你和美晴的问题
为什么要把正树牵扯进去？
说什么牵扯？我只是想要点线索罢了
问她的下落吗？那样你更是找错人了
如果有其他办法我也不会找他
女人啊，分成两种
能够把过去发生的事抛诸脑后的类型
还有老是被过去纠缠的类型
是因为感情因素还是其他原因这个我就不清楚了
我也是
和正树的妈妈同样的类型吧
那是什么意思？
我啊已经决定休学了
为什么？已经大三了，只剩下一年啦？
嗯，你说的没有错
原本应该已经分个一干二净的老公又回来了
他打算回到家乡发展
他说他这次是认真的，所以求我跟他走
你怎么现在才说，那么正树他
嗯，我对正树感到十分抱歉
我自己也担心会不会再度受骗，觉得自己很蠢
不过呢我就是这种女人呀，即使知道自己很笨
但还是不忍心拒绝他
只要踏出一步就无法回头了
你是说美晴也是这样？
谁知道？这点必须靠你自己去证实吧
当然，想办到这点你自己也必须有相当的觉悟
怎么样？
小穴爽吗？
好爽，你好猛啊
摸你哪里比较爽
阴道，摸我阴道
摸乳头不爽吗
都爽
阴道也爽，乳头也爽
你那里现在被白色体液弄的黏答答的呦
代购代下载及字幕翻译
请加qq:1402968068
客人快高潮了
来，把嘴张开接住啊
怎么样？
很久没尝到这么多的精液吧?
好吃吗？
好好吃，好浓啊
屁股撅起来
咱们换个姿势
让客人享用一下吧。怎么样美晴？
不可以
被两个男人轮流干，过去从来没有这种经验吧？
来吧
求求你，插美晴的小穴
插入美晴的小穴