这里真漂亮呀
是的
打扰了
来啦
你们好
你好
竟然来到这深山里面
一直承蒙关照了
这里什么都没有
那么我领你们到房间去吧
谢谢了
在这边
这里真安静呀
是呀 真不错呀
房间在这边
请进来吧
真不错的房间呀 是呀
行李我放这边了 谢谢
谢谢你了
真是让人放松的房间呀
等一下想去参观一下
嗯是的
是这个村子从远久时代
流传下来的一个传统
是个很朴素的祭典
不是可以让客人寻开心的活动
这样呀
有点失望呀
没事啦 我们就在这里
放松的渡过吧
也是呀
嗯
关于沐浴的话
男浴、女浴、男女共浴
都是24小时可以使用的
还有混浴吗？
那等一下我们去泡一下吧
诶？但是如果其他客人进来的话
这个倒是不用担心
今天寄宿我们旅馆的
就只有你们两位而已
真的吗？
太好了
是你太好了吧 真是的
如果你们有什么需要的话
使用那边的电话
按9号键的话
就可以接通柜台
好的 那就请两位慢慢休息了
谢谢你了
那我们现在就去吧 你真是下流呀
有什么关系呢 去吧去吧
难得有这个机会呀
是这样没错
应该没事吧
我先进去了
等我一下嘛
麻耶快点过来哟
我知道啦 等我一下
很舒服哟
我马上就过去
好厉害呀
好舒服呀
舒服吧 是啊
好舒服 好舒服啊
果然还是温泉最好了
但是祭典可能看不成了
嗯
别有意那种事情了 看呀
这是什么呀
刚刚在房间里我就一直
想在这里试试看
诶？真是的
帮我弄嘛 诶
真拿你没办法呀
但是现在帮你弄出来的话
今晚你要加油哟
嗯
没事的 连着来我也没事
帮我弄吧
超爽的
爽吗？嗯
偶尔一次这样的也不错
泡着温泉
太爽了
用嘴巴来嘛 真的要吗？
那样比较爽呀
可是好羞耻呀
羞耻吗？
果然还是这样的爽
是吗？爽吗 嗯
我站累了?可以坐在那边吗？
可以哟
你喜欢这样的吧
嗯
太爽了
爽快吗？嗯
我再弄点睡液出来
今天得好好加油才行
真的吗？
那就要加油哟
好爽啊
爽吗？嗯
只有我一个人在爽快
有一点兴奋了
太爽了
州差不多要去了
爽吗？这个爽吗？嗯
太爽了
要射了 要射了吗？
要去了
射了好多出来哇
这家店真的可以很愉快的亨受
真的
料理也好吃
是的
温泉也不错
我的皮肤变得这么滑溜了
是吧
是呀 这里太厉害了
给我添一点吧 好的
你也要喝一点吗？
我酒量太弱了就不喝
谢谢
挺好喝的
真的吗？那我不客气了
谢谢
可是如果能够参加祭典
就更加完美了
这件事就不要提了 我们两人
可以来个两么祭典 今晚大闹一番
真是的 又在说这种事情
你光在考虑这种事情了
麻耶我给你添酒
谢谢了 不好意思啊
一口喝光吗？
你的皮肤真的变好了 谢谢
看得出来吗？看得出来
要不要热闹一场呀
你就光在想H的事情了
没有了啦
是吗？嗯
喂 老公
真是的 大自天让我帮你弄出来
现在自己倒是睡着了
一个人去泡温泉算了
真是的
谁呀？
真奇怪呀 刚刚感觉到
被谁盯着看的视线
我并不打算吓着你
我希望你老实点
别让我对你动拳动脚
这个是这条村子传承了
300年以上的祭典
这个就是祭典？
是的
今天晚上是一年一度的
由村民们
通过投票选举决定出
被召唤的女人
我会来召唤我看中的女人
为什么要做这种事情？
这是因为你也在渴望着
等一下
什么呀
请别这样
喂
不行
请住手
安静点
被你老公听到也没关系吗？
喂
请别这样
你在渴望着的吧
我没有
等一下
喂
不行
不行的
怎么啦
别这样
不要这样
不要
等一下
别看
不要啊
求你了
求你了 不要这样
住手啊
不要啊
求你了 住手啊
住手啊
不要啊
不要
住手啊
怎么样呀
你果然在渴望着
这种事情
这种事情？
不要啊
你在干什么
住手啊
挺不错的哟
求你了
想要吗？
你在渴望着的吧
不是的
不要啊
求你了
住手啊
不要啊
停下来啊
不要 不要
不要 住手啊
求你了
在你老公的眼前
被不认识的男人侵犯
不要啊
然后自己像个淫妇一样摆着腰
不要说了
不是的
没错
你被威胁了
可以大声点喊出来的哟
不要啊
我做不到
没关系的
你很爽的吧
要射了
那是做梦吗？
麻耶
昨天对不起了
没事的
我喝多了睡过去了
你最近工作那么忙
我们现在去温泉吧
去吧
怎么啦？
什么都没有
嗯 好呀
一起去混浴吧
走吧
咦？
有别的客人在
是令天来的吗？
反正他背对着我们
进去吧
是呀
那下去吧 下去了
太爽了
好舒服吧
嗯
为什么？
对不起
什么都没有
不是没有吧
你从昨天开始怎么啦？
真的什么事也没有
喂 那种男人的肉棒
对你那么吸引吗？
算了
我先上去了
想去了
要去了
要去了 要去了 要去了
去了 去了
太太
现在你在自慰了吧
我没有做
可以不用遮藏的
不用害羞
但是太太一个人自慰
看来果然是欲求不满呀
你们几个
满足一下她
什么呀
你们想干什么
不要啊
不要
住手呀
不要啊
什么啊
不要
不要啊
什么？房东先生？
为什么你会在这里
我也是村民之一
必须得参加祭典
不要啊
不要
不行
房东不行
不要啊
不行啊
不行 手指
手指插入进去的话
不行 不行
不要啊
不行
不要
要去了
不要啊
不行的
太太你差不多该承认
自己的性欲望了吧
这个祭典就是为了像你这种无法
坦承自己性欲望的女人而设立的
为了像我这种女人而设立的？
没错
为了像你这种女人
等一下过来别室
要开始仪式了
仪式中
没错
你肯定会满意的
麻耶你到底怎么啦？
为了昨天的事情
这么生气吗？
那又是哪样的呢
我说
我真的没事
我觉得有点闷
我到外面去吹吹风
喂 麻耶
你们打算做什么事情？
这个祭典是距现在300年前
在女性地位低下的日本
性爱也是一样的
被限定死了
过着欲求不满的生活
可是女人却不能去邀请男人
过于压仰的后果
有个女人在一个晚上
将家里所有的门窗打开
全裸着身体
被月光照射的裸体
就连是野兽也会发情的美丽
村里的男人们
便侵犯了那个女人
然后一年一次
平时老实不会多嘴的女人们
为了满足自己的欲望
而召唤男人的祭典
你应该也注意到了
你的老公不能满足你
这场祭典会向一年最优胜的女人
献上童真男子
今年最优胜的女人就是你了
太太 就让这两位童真男子
来满足你的欲望吧
要去了 要去了
不行
要去了
好棒 要去了
好棒
要去了
太爽了
要去了 要去了
不要
不行
不行啊
好棒
要去了
不行 不行
好厉害啊
要去了 要去了 要去了
不行
要去了 要去了
要去了啊
去了
要去了
不行 要去了
不行啊
不行
不要
好棒
要去了
好棒 好棒
好棒
要去了
要去了 要去了
不行 不行 不行
要去了 要去了 要去了
要去了
不要 不行 不行
好棒 好棒啊
不行
好棒
不要
不行 不行
好棒
不行
要射了