在公司的安排下，我只身到
外县市的业务单位去工作
今天是暌违三年回到自己家
大女儿已结婚离家，
家里只有二女儿和老婆
现在是老婆外出打工时间
应该是二女儿边打扫边等我回家
啊，爸！
你回来啦
还蛮早的嘛！我帮你拿行李
谢谢
欢迎回家
这什么话，你怎么会在这里
你不是应该在女婿家吗
姐好像又和老公吵架了
大女儿和老公吵架，
跑回娘家来
不只吵架，吵到要离婚了
搞什么啊你
你妈可从没这样过啊
不好意思啦
这次就让我住几天嘛
好吧，爸刚好会在家待几天
不如大家享享天伦乐吧
那种混蛋就先抛到九霄云外去吧
全家人生活几天也很好
可是家里没有姐的房间欸
嗯？爸，你怎么这么臭啊
欸？
没办法啊，只身去外地忙死了
我两天没洗澡了
那我先冲个澡
啊，等一下等一下
不知道你这么早回来，
浴室还没打扫呢
爸你等我一下
爸你在看我内裤吼，好色
哪有，我没看啊！
你妈是去打工吗？
嗯 快回来了，但也可能绕去哪里
啊，对了
什么事
说真的你住下来没关系
等我和他谈好，我打算自己住
出嫁的女儿跑回家长住不太好啦
有什么关系，我们是家人啊
是没错啦
爸你鼻毛跑出来了啦
鼻毛？
你要不要剪一下啊
嗯，是不太雅观啦
那我去弄一下
咦爸你怎么在这
快要扫好了
你可以进来啦
好，我知道了
爸，要不要帮你洗背啊
很久没帮你洗了
不，不用了
为什么？
以前你常叫我帮你洗背的啊
你都已经长大了，不用帮我洗
我自己来就好
爸你真的好臭，要快点洗
快点脱，我帮你洗
不可以不可以
我帮你洗没关系啦
不行啦
赶快全部脱光
快脱！
爸你是怎么了
不好意思，可能我太累了
咦？
怎么了吗？
没事，爸很臭，他说要自己洗
我来帮爸洗好了
姐你好烦欸
关你屁事啊
可恶欸姐
爸你还在磨蹭什么啊
没事，刚才我要自己洗
她一直说要帮我洗
爸你很假欸，
快脱掉吧
爸你在龟毛什么，
男人下体我早就看到不想看了
好吧如果你坚持
别啰嗦了，快进去
这次和女婿又怎么了
没什么，就是他第二次外遇
外遇？
对啊，家常便饭啦
你又不是黄脸婆怎么会这样
我怎么不是啊
你还很正啊
真的吗爸
我回来了
妈你回来啦
你怎么穿成这样，会感冒的
知道了
洗衣服超累，我腰酸腿疼
他没帮你按摩吗
有是有可是他不懂诀窍都乱按
这样子哦
他就乱按一通啊
所以都没什么效吗
多少有一点啦，但不太有
找个会按的来应该很舒服
爸我筷子掉了，
跑到那边，你帮我捡
搞什么啊
自己的筷子怎么不自己捡
找到了找到了
爸要帮我捡，要你管
你真的很任性
爸你捡到了没啊？
奥，有有有
差点撞到头
没事吧你
妈我来帮你吧
快好了啦
姐结婚后变勤劳了
以前在家都不做家务的
姐姐已经长大了
流佳你也要成熟一点啊
反正我就是小孩子啊
流佳！到底是怎么啦
我回家来她却闹脾气
可能爸回来她太开心了
她只是不会表达啦
女生就是这样，
别担心啦
这样啊…
老公，你去那里等啦
你在这里也是干扰而已
好吧
你怎么在这里啊
奇怪的不是我，
是爸爸你吧！
这是什么话！
刚才在浴室，
是谁看到我穿得少就勃起啊？
你别乱讲话，嘘
要是被你姐听到怎么办啊
我怎么可能乱讲出来
这是爸和我的秘密
秘密？
你在讲三小啊
你才讲三小呢！你自己勃起还说
我哪有
还说没有，你就硬硬的啊
你干嘛啦
你看，你的硬肉棒
跑到我屁屁缝去啦
你自己看
你不要乱讲啦，住嘴
我抓到铁一般的证据了
别再耍赖
爸你真是的
因为女儿而硬成这样
你这变态老头
你在干嘛啦，快住手
她们看到怎么办！住手！
那就去我房间啊
我不是那个意思！
你根本就是变态老头啊
白痴吗你
你的硬肉棒就跑到我屁屁缝去啦
哇呜
就叫你住手了还
已经这么硬了耶，爸
怎么会这样
爸你是想上我吗
你别再乱讲了，快停手啦
停什么手？我才不停
叫你快停手！
我才不要
快点停手！
我才不要！
是爸你自己勃起的啊
又不是我的错
勃起的是你又不是我！
胡说什么
把你的屁股移开！
我才不要
拜托你好吗
大家看到怎么办
我不是说去我房间吗
不可以啦
爸爸的肉棒好大根
我就叫你住手了
已经跑到我屁屁缝去了
不要这样
为什么不要？
为什么呀
弄完了
你怎么啦
姐，对不起啊，刚才惹爸生气
姐你回来我就任性，对不起
我来帮忙好了
算了吧你，很恶耶
我来帮忙我来帮忙
不用了啦你闪啦
你们都弄完了啊？
太太和大女儿
出门买东西去了
好痛痛痛痛
咦，爸！
你这无药可救的变态老头
爸，你快过来啊
哈哈，你好像很久没来这房间
这样啊，有什么事吗
不，没事
你在做伸展操？
嗯 是啊
因为最近身体有点僵啊
妈和姐好像去买东西了
这样啊
嗯
对了
听说你不当粉领族了？
嗯 是啊，好不容易毕业就职
可是主管的性骚扰太可怕
性骚扰？
是啊
他说他没摸我屁股什么的
可是他就有摸啊
摸你屁股？
是啊，怎么可以乱摸呢
可是你要吃人家头路
多少会有这种事吧
咦？所以爸你是站在
色狼主管那一边吗
哪有啦
啊，爸你自己就是变态嘛
那天你就勃起了不是
呃，那个不是啦
不是吗？
我就说了不是
男生工作太累都会那样
一旦太累反而会变得有精神
太累变有精神？
太累的时候，
那里反而会很有精神
这样哦
那你现在也很累吗
现在？可能也蛮累的吧
爸 你和姐
有没有做什么色色的事啊
爸怎么可能呢
这样哦
可是我不喜欢姐和你太亲近
流佳 你是怎么了
因为。。。
哎呀 我突然好累
那来换手吧！
换手？
换爸你来按摩我啊
我按摩你？
这样不好吧
不过你按摩我
会不会又勃起啊
你在胡扯什么啦
怎么可能啦
帮你按就是了
如果爸你不会勃起的话
那帮我按大腿根部
大腿的根部？
嗯！之前打工很酸
可是爸
你不可以想色色的事哦
我就只是累而已哦
好啦 我知道了
这里吗？
嗯 对那里
蛮硬的
爸你的揉法
怎么好像很色
爸很认真在按欸
真的吗
嗯 啊
也是啦，女儿的屁股
就算看到也不会有反应吧
我很认真在按啊
就是你说的大腿的根部
大腿的 根部
啊，好舒服
这里对吧
嗯 那里
啊 爸
按得好
可以再用力一点
再用力一点
怎么觉得
身体开始变热了
这样啊
身体热起来了啊
嗯
爸你揉的地方热热的
这里吗
怎么有点喘的感觉啊
有点心跳加速
再揉下去，爸
再揉吗
好，你膝盖跪起来
没错对
这样容易按大腿根部
啊 好舒服
好像做爱般舒服呢
你在讲三小啦
这里是吗？
嗯 那里
爸你等等 不是那里啦
那里是做爱的地方
那里不行啦
我就说那里不行了嘛
爸！可是这里是根部啊
那里不太对啦
爸，你揉我的腰好了
腰？
对啊，那里不可以啦
这里吗
爸 怎么有热热的东西
碰到我啊
爸你的鸡鸡碰到我了啦
鸡鸡是吗
是不是变大根了啊
这样不可以哦，爸
我是你女儿欸
爸你毕竟还是男人啊
那里好热哦
你可以再帮我按
别的地方啊
别的地方？
嗯
像是这里啊
这里是吗
爸那里好舒服啊
是吼
咦？这…
咦？要直接揉吗
嗯
直接揉比较舒服啊
奶头站起来了
你奶头变好硬欸
对啊 硬硬的了
爸爸你以前常亲我
但嘴对嘴是第一次吧
好像是欸
爸你奶头很好吃
爸你舒服吗
很舒服呀
你看起来很爽呢
爸你奶头硬啦
硬硬的肉
我是你女儿欸
你鸡鸡竟然硬硬的
鸡鸡变好大根呀
爸你真是的
哇~
爸你自己看
这太威啦，爸
啊它动了欸
它在抖动欸
鸡鸡好有精神哦
为什么呀
我不小心摸下去啦
真威猛呀
有一股很色的气味哦
我可以舔爸爸的大屌吗
可以啊，你舔啊
那我舔啰
可是你不可以告诉姐姐或妈妈哦
我证明给爸看
我真的是大人了
你愿意证明给爸看吗
好好吃哦
第一次吃到这样的肉棒
不知道可以含到多深
太大根了啦，无法全吞
哇 已经黏黏的啦
爸你舒服吗
很舒服呀
舔这里应该也会很爽哦
这里也好敏感哦
哇 超棒
爸你的鸡鸡都黏黏的啦
再来舔一下奶头就好了
厉害啊
女儿你奶真美
不要揉太用力哦
我来吸个奶
爸你居然吸我的奶子
好好吃
嗯 好爽呀
我奶子好舒服
哎呀，爸竟然想脱我裤子
爸你在干嘛啦
你到底在干嘛啦
你是明知故问哦
不是说要给我看看
你那里长大吗
爸你要仔细看哦
啊，露出来了
爸竟然摸人家这里
好淫荡呀你
我来测一下你的敏感度
真的吗，要温柔哦
这样舒服吗
嗯很舒服
哎呀好爽
我忍不住啦
要脱掉了吗
要不要我脱掉嘛
我再多摩擦几下
我来用嘴好了
啊 好爽啊
我要来看你这里有没有成熟
哎呀 好害羞
爸竟然脱我内裤
爸你在做什么呀你
害羞的地方被看光了啦
好害羞呀 爸
爸来帮你舔啰
不要好害羞
小穴穴被爸舔了
不可以舔这么久啦
爸为什么这么会舔啊
好酥麻哦
爸你在干嘛
不可以这样
我都麻掉了
爸不可以啦
不可以舔这么久啦
我来用手弄一下哦
好害羞
你的小穴
已经好湿了欸
人家好湿湿了
忍不住想要自己动
哎呀 好爽
好湿滑呀
啊超舒服
爽死我了
要升天了
要高潮了
要去了
好大的反应
插好进去呀
我的小穴麻掉了啦
好紧的小穴啊
怎么给人家插两根手指啦
小穴被撑开了啦
爽就叫出来啊
啊真的好害羞
爽死我了
好舒服啊
真是害羞死了
做大水了
怎么会整只手都湿的啊
淫水流好多
对啊 流好多
真是害羞
超害羞
我想做爱
不太好吧
不可以做吗
不太好
爸你原来是这么变态的人
你不想做吗？
好啦我想，我想做，插我
爸你好威猛，鸡鸡好硬硬
来吧，插我吧
爸终于要插我了
但不可以告诉姐和妈哦
一定要保密哦
知道了啦
你我的秘密
嗯 两人间的秘密
这不用你说
一定要保密哦
要插了哦
好啊 插吧
爸爸…
爸爸
爸爸你好棒
这是我们之间的秘密
我知道啦
这是秘密哦
人家好舒服啊
快干我，干死我吧
啊 好爽
升天了啦
爸爸你让我穴穴好温暖
要射要讲哦
爸你快干死我了啦 天啊
我快死了啦
爽死人家了
真猛啊
真爽
真受不了
爸爸
换一下狗干式
好棒哦
我升天好多次了
哎呀 真爽
被爸干真性福
性福死了
我不会忘记这一天的
爸太棒了
为何可以爽成这样
手给我抓一下
被顶到深处了啦
天啊 天啊
我快死了
高潮了，去了
真邪恶啊
你骑上来
嗯
鸡鸡，它进入了
整根塞进去了
好棒啊
爸的肉棒在我小穴内
哎呀 好爽
爽死我了
在里面翻搅的感觉
撑死了
超级爽的
超级棒的
穴穴快撑不住
顶到我子宫了啦
升天了升天了
升天了啦
高潮了，去了去了
换背对我骑
它进去了
棒透了
啊好棒
这角度看得到抽插
啊好爽哦
鸡鸡爽死我了
爸的鸡鸡真棒
我不行了啊
爸你好威
抽查我抽插个不停
爸你太强了
很爽啊
怎么会这么爽
我的小穴
今天献给爸爸
鸡鸡干到我的爽点了
爸你真厉害啊
干得人家好累哦
爽死我了
我要被操死了
爸你太棒了，干死我了
再多抽插一些吧
我酥麻了
爸真是棒
棒极了
舒服啊
到底还要干多久啊
要干到何时啦
爸太威猛我快撑不下去啦
爽到快要爆炸了
好爽
啊呀 超爽
这样的抽插速度
真是爽死我
奶借我抓一下
我射里面可以吗
爸不可以 会怀孕啦 不要
不可以，不可以内射
真的不可以啦
拜托你啦
要射了哦
不可以啦爸
不可以内射哦
爸你射好多啊
啊 爽死了
绝不能和你妈你姐讲呦
这个嘛
爸对我够好的话我就不说
爸，去KTV唱歌嘛
我可以和你对唱哦
这样哦
好啦去嘛
我想想吧
去嘛去嘛
不要一直吵你爸
他难得回家休假
可是爸去外地工作三年欸
休假应该陪我一下啊
不可以让爸爸太累啊
你洗完休息一下吧
爸，过来这里一下
你又想干嘛啊
什么事啦
别这样，有别人在
可是人家又想做了嘛
今晚要不要到我房间
一起睡
怎么可以
你妈会生气的
怎这么冷淡啊
我要和妈说哦
不是说好不可以讲的吗
有什么不可以
流佳过来一下
帮忙擦一下嘛
姐你回来住前都是我在擦的欸
是吗
那交给你了
嗯
爸你在这干嘛
是在想什么事吗
看你们姐妹在拌嘴
有点担心而已
我们都是大人了
安啦
奇怪怎么会这样摆呢
应该是这样放才对
爸，我其实看到了哦
你看到什么？
就我和妈出去买东西那天啊
所以呢？
你要我讲出来吗
哎呀呀
你们俩真狡猾，偷偷的做
你在讲三小，
我听不懂
好好哦，我也想和爸来一发
胡说三小
你都只抱流佳
很偏心欸
你误会了
别再狡辩，我要和妈说哦
那是一时鬼迷心窍
原谅我吧
鬼迷心窍？看你这么硬就知道骗人
你这变态老头
你干什么啦你
爸你真是的
一把年纪了还这么硬
那天你洗澡从头硬到尾
我有发现哦
对不起
姐这里都忙完了哦
妈说要买东西你要一起去吗
我就不去了
今天要和律师碰面
已经要找律师了啊
就先聊聊啊
要不要离婚就再研究看看啰
爸难得休假回来不一起出去吗
我也不想啊
那走吧
嗯 我们去了
要帮你买什么吗
不用了
那我们走啰
出门小心
出门啦
女儿啊，你可要保密啊
保密是可以啦
但你为什么对妹出手呢
我就说是不小心的啊
这种事也能不小心，骗人
你出生之前爸都是疼我的
她出生后就一直疼她
爸我和你说
我比妈或妹还要寂寞啊
你躺下吧
你看我很成熟了哦
爸你之前都偷看我内裤对吧
我在打扫的时候
我都知道的
你一直盯着我内裤看
你要看就看个够啊
你可以抓我屁屁啊
你就抓嘛
女儿你
随你摸哦
爸你这大变态
爸你的摸法很色
一个爸爸竟然对女儿
用这么色的摸法
爸也是男人啊
爸是男人没错
但也是爸爸啊
居然和女儿做这种事
你不会只想摸屁股吧
这边也要摸哦
我没穿内衣哦
爸你摸得我奶头
都硬起来了
爸你要把我奶头弄到多硬啊
真的硬了
这样弄可以吗
这样呢
这种抓奶头的手法蛮淫的
蛮舒服的
这样扭可以吗
那这样呢
女儿你的奶头变成这么硬了
你这个坏女儿
我才不是
还说你不是
这就是证据
爸你才坏吧
这样把玩女儿奶头
还怪到爸头上
你真的很坏
啊 好舒服
你再多处罚我一些
你这坏孩子
爸要处罚你
看我厉害
爸我也来摸你奶头
这是我的一片孝心
我来帮爸舔一下好了
很乖很乖
你鸡鸡一直在上下抖动
撞到我奶子了
我来舔另一边
舒服呀
鸡鸡好硬
爸 你爱我的奶子吧
难怪一直揉
鸡鸡已经多大了呢
你在女儿面前硬成这样
都不觉得难为情吗
隔着内裤
吃不到真正味道呀
脱下了
一览无遗
小时候摸过爸的鸡鸡
但那时是软的也没这么大根
现在却这么大根
爸真可怕
至少证明你不是萝莉控
我来舔爸的蛋蛋看看
流佳是不是也吃过这里
鸡鸡不要一直抖动嘛
我无法好好舔
这黏黏的是三小啊
都沾到肚子上了
这到底是什么
这黏黏的到底是三小啦
好臭，它是什么
爸快忍不住了
味道怪怪的
好多淫水
想挑战把整根吞进去
了不起
爸的肉棒真威
爸你喜欢奶子对吧
感觉如何啊
很爽啊
等下插进来应该会更爽
了不起
我也好舒服
这样戳奶头
应该会流更多淫水
弄一些汁在奶头上好了
你看
我奶头也黏黏的了
一直把玩爸的鸡鸡
你这坏孩子
那多处罚我一些啊
我要处罚你了
屁屁转过来
是你逼我用肉棒打你屁股的
看招
看招看招
再多打几下吧
你这~你这~
你这~色女儿
这是处罚
爸你再多处罚一些呗
看我厉害
看招
喜欢这处罚吗
再来，再来
色女
这里也处罚一下
你再闹啊你
爸爸
太猛了
这不是处罚是奖赏吧
哪是什么奖赏
看我厉害
爸你还是把鸡鸡插进来吧
急什么
换一种处罚
爸应该也很想啊
你边处罚我 自己也很爽对吧
是很爽啊
怎么样呀
爸你可以再进一步
什么？
你就别再装了吧
真拿你没办法
这次是奖赏不是处罚
你这里痒痒对吗
嗯
赶快奖赏我啊
快奖赏好孩子啊
像这样吗
这样不错吧
淫叫成这样
真的是坏孩子
坏孩子也没关系
湿成一片了
看我的厉害
舒服吗
爸弄得人家好爽
爸你再多处罚一些啊
还要更多是吗
对 还要
讨厌啦爸
不行了啦爸
我不行了
人家快高潮了
你这孩子坏透了
这有很坏吗？
不坏吗
爸真的弄得我欲仙欲死啊
女儿啊
看来不拿出绝招你是不会怕了
爸你自己也想插我不是吗
那你就快插进来处罚我啊
我自己也会很爽的
那我就不客气的插了
啊 进去了，进去了
再深一点
爸爸的鸡鸡，啊~
真是好棒的宝贝
真厉害
好厉害
爸的肉棒塞满我小穴
太厉害了
爸的鸡鸡插得我好爽
舒服啊
我不行了
快把我干死了
要去了 要去了
高潮了
爸，换个姿势再战吧
美梦成真
爸的肉棒在翻揽我的小穴
爽死我了
不行了
快爽死了
要高潮了
酥麻死了
再来换我让爸爽了
进去了
爸你应该很爽吧
快啊，爸，
抽插我啊
我知道爸很爽
但我也是很舒服哦
不好意思 我好像快高潮了
我插到我的爽点了
好厉害
酥麻死了
女儿快要升天了啦
升天啦
爸你搞得我好爽
再多搞我一些啊
该收尾了
爽死我
爸人家好爽
爸多处罚我一些
猛一点
要去了
爽死我
我的爸呀
爽翻我了
爽到爆了
去了啦去了
高潮啦
用力的揉我吧
下面爽上面也爽
我快炸掉了
我快不行了
爽啊
真的好爽好爽
爸的鸡鸡好威
我上瘾了啦
爸爸好棒
舒服死了
要去了啦要去
爸也超爽的
爸呀我好爽
射好多呀
真棒
不小心喝下去了
绝对不能和你妈你妹讲呦
这个嘛
今晚爸来睡我房间
我就不说出去
回来啰
咦，人呢
啊！果不其然！
你们真狡猾，爸爸是我的
你才狡猾，爸也是我的啊
讨厌，这么诈
事情不是你想的那样
爸别再狡辩了
女儿你误会了
不，妹你并没有误会
你们怎么可以这样
爸不是你一个人的
也是我的啊
可是爸先答应我的
答应你三小啦
到底答应你三小啦
这根鸡鸡是人家的
屁啦你
流佳你
哈哈好有精神的鸡鸡
看吧看吧好有精神
爸你最威
刚才被我用掉了竟然还
姐真诈，用掉那么多精液
我不抢还真不行了
谁叫爸被我知道秘密
姐你知道什么秘密
很多事我都知道啊
什么叫很多事啊？
爸，我和姐姐哪个让你比较爽
这什么问题啊
到底谁让你比较爽嘛爸
两个都让我很爽啊
这什么答案啊
爸你好快又硬了欸
真是太超过了
刚刚才射的
现在又硬成这样
怎么有一股好色的气味
这鸡鸡是我的
哪是，我刚才才用它的
我也要舔啦
姐你滚啦
爸，我和姐谁舔得好
当然是我这个人妻啊
好快就变这么大根
真是变态老爸
竟然要女儿做肮脏事
色胚一个啦
硬邦邦的
刚才才射的说
蛋蛋也好好吃的样子
龟头有分泌物啰
爸真是的，硬到不行
姐不要抢人家的啦
鸡鸡好好吃
顺手来玩一下奶头好了
爸的鸡鸡真威猛
厉害啊
我来帮爸乳交一下
妹这你就不行了吧
哪有这样的啦
你夹不起来吧 哈
乱讲 我也能夹的
对吗爸
夹得很爽吧
人家也能夹啦
妹你的奶不够大啦
我也能夹
爸你等我一下
爸很舒服吼
姐不要乱讲
爸我也能夹
我的奶子夹起来
保证爽的
流佳舔得你比较爽才对
爸快升天了
姐超级诈的
哪有诈啦
明明就超诈的
姐奶子就大啊
爸你爽吗
爽吧？
爸好色呀
刚才才射的说
现在又想做了哦？
换一招好了
这么快又硬了
爸的胃口好大
那换个位置
爸我来帮你弄得更硬
爸真是变态老头
把女儿当玩物色胚
爸你的大屌在颤抖了
爸你怎么了
爽翻了
这还用说吗
应该可以再战一场了
都硬成这样了 可以的
今晚爸要睡谁房间啊
咦不是我房间吗
当然是我房间
爸你说啊
爸你快选啊
到底要睡谁那
整根都好硬了啦
爸真色
和哪个做爱比较爽
你们姐妹俩干起来都很爽啊
很笼统的回答
这样太狡猾
你们放过我吧
怎么可能
谁要放过你啊
你自找的
奶头也硬硬的了
爸你怎么了
我很爽
你很爽吗
要两个女儿服侍你
然后说你好爽
变态极了
是呀 超变态
鸡鸡又在颤动了
而且硬到爆
你们两个小恶魔
两人一起弄你，很爽吧
爸的脸部扭曲了
爽和痛苦真是一线之隔
等下来大战一场吧
不会和妈说啊
三人的秘密呀
对啊
嗯对，秘密
好像已经够硬了
差不多该插了
你们别再打了，爸快出来了
不行啦这样就出来
等一下啊等一下
啊有诶，啊
姐我也要吃啦
啊，等一下
鸡鸡还给我啦
等下啦
你！
等下啦你等下
等一下，你讨厌
把鸡鸡还给我
等一下啦你，还给我
不要都喝光了
不要这么急着喝
妹你在急什么
我就说不行吗
你看啦
该糟了这
我不是叫你要忍住不喝吗
妹你很贱欸
好浪费精液
爸爸好猛
好黏好多
量蛮多的
看
爸你射好多
居然又射了啊爸
刚才是射在我嘴里呦
真是的，应该还可以再射一次？
等下啦，不可以
妹你滚啦
我还要喝我还要
妹你很吵
我回来了
你回来了
我们在厨房忙 你坐坐
哎呀 好险
你到底在手忙脚乱什么
我很认真在帮忙啊
都是你不熟悉
上次我做过可是又忘了
我想想
上次也做给朋友吃过
我要用力回想一下
好吧你就多练习吧
反正勤能补拙呀
我回来了
你回来啦
爸今天很早回来嘛
嗯啊
咦？之前买的番茄酱
放哪去了
知道了啦
收到那里去了
不要加太多比较好
为什么
爸你很久没这么早回家了吧
嗯是啊
那，要不要一起洗澡啊
很久没一起洗了
你在讲三小
你不是小孩子了啊
是吗？你明明很爽的表情
好嘛一起洗
好啦一起洗
妹你回家要先换衣服啊
好啦
爸你知道吗
妹和男友分手啰
是哦？
那你呢？
我干嘛要回答你这种问题啊
东找找西找找
怪了，找不到
先别管那个了
爸最近看女儿的眼神不会很色吗
哪有，胡说什么
还说没有，你刚才看我的屁屁
是你自己要露的，不是我爱看
你明明就有看
我没看！怎么可能看！
你有看！还看得很开心
算了我去洗澡，老婆给我浴巾
好
妈我找不到啦
等下我再找
美雪，现在爸在洗哦
真的吗？我刚问他要不要一起洗
你要和爸一起洗到几岁啊
感情真好啊
哪是啊，她是想秀身材吧
是吗？
哪是啊
还是小孩子啊
我还在洗欸！
又没关系
爸我帮你洗背
但你不是小孩子了
哇真的一起洗欸，父女情
没关系啦
爸你坐好
爸你一直偷瞄我的裸体
是对我有兴趣吗
哪可能啊
真的吗
等下换个手，换爸帮你洗背
爸，你好像有什么东西
碰到我的屁屁了
有吗？是我的腿吧
咦是腿吗
真的是腿吗
那爸你也帮我洗正面
正面你自己洗得到吧
我不想自己洗，
你帮我洗
女儿你到底想干嘛
哇~我也好久没看爸的裸体了
不要乱看啦
再往上洗一点
再往下洗一点
爸你刚才碰到我奶子了吼
我哪有
我是在帮你洗而已啊
哪有 你摸到我奶子了
我只有洗，我只有洗
是吗？那我也帮爸洗正面
不用了啦
不用啦
爸别客气啦
快点让我洗
这里我自己洗就好
没关系啦
真的不用，我自己洗
爸你手闪开
爸，你这里好像变大根了
我哪有
没吗？
啊 好厉害呀
那个，那里…
那爸你也帮我洗下体
我刚不是洗了
没有啊
你刚没洗我下半身啊
不要发出奇怪声音，
她们会听到
可是…
你们会怀疑我们在干嘛，别乱叫
可是爸你的摸法很淫啊
我只是洗而已
可是爸洗起来我都爽爽的
你乱讲三小
我要洗你小穴了哦
我忍不住想叫出来
不要乱叫，她们会起疑
爸只是在帮你洗好吗
真的是这样啊
当然是啊
那里不可以洗啦
不可以洗那里
小穴是最重要的地方，
务必要洗干净
我不管了我要叫出来
好了，洗干净了
爸，这样就没了吗？
没了啊，都洗了啊
真的吗
就洗完了啊
泡泡还蛮多的
不要发出怪声，
她们会起疑
有什么不可以
不要乱叫就是了
爸你那里怎么肿肿的
换我来帮你冲
爸你怎么盖住鸡鸡了啊
我自己冲啦
我们是父女，
有什么好害羞的
不会太烫吧
啊，这里变大又变硬了呢
爸你碰到我屁屁了哦
你摸了我屁屁
我没有啊
骗人
我再来帮你洗一下
我不是说不要发出怪声
可是爸乱摸我啊
哪有，我只有帮洗而已
爸的鸡鸡好像一直戳到我
你想太多
不要这样弄我鸡鸡
可是很好玩啊
你不要一直弄我鸡鸡
没关系啦你怕什么
它就在我眼前啊
玩一下嘛
它好像愈变愈大了
我再用手好好帮你洗正面
好啊你慢慢洗
爸你会不会很热啊
洗这么久当然热啊
我也觉得好热啊
是啊
再用水冲吧
啊，水量好大
水量大才洗得干净
爸的大肉棒
一直碰到我大腿
为什么我俞冲俞嗨啊
啊 我要高潮啦
爸你住手啦
喂，你们在干嘛啊
我听到怪怪的声音
没有啦，是刚才爸滑到了
真的吗
我洗好了，先闪
美雪你也出去吧，我要洗了
好啦歹势歹势
这两个人在搞什么鬼
姐你和爸说我分手的事了吼
讲有什么不可以吗
你们一定在取笑我
哪会啊，爸很担心你啊
是吗？姐没男友，
之前很嫉妒我吧
啥？哪有那种事
姐你干嘛打我啦
因为你乱讲话啊
姐打得我很痛欸
你们很吵欸！
刚才姐打我，好过份
我是讲事实啊
你乱讲啦
你们不是小孩子了，快睡觉
讨厌啦我不要睡姐旁边，
要睡妈旁边
要滚快滚，吵死了
姐姐好可怕哦
老娘很可爱啊
你们都很可爱，快睡觉啦
晚安
爸你还没睡着啊？
唔？唔
妈都把被子睡走了，
我要和爸睡
好啊进来吧
姐刚才真的好烦
好了好了快睡吧，很晚了
如果不是姐闹我，我早睡着了
你们是好姐妹，不要吵成那样
和爸睡最好了
好久没和爸睡了，
这样很温馨
爸好久没亲我了，
可以亲吗
你姐是不是醒了啊
你想太多
你姐有点醒了，先暂停
没有啊，她睡得很死
好啦那我们动作小一点
声音也小一点
爸你亲得我好舒服
爸已经好硬了
我要吹了
爸你舒服吗
爸的鸡鸡真好吃
爸你好会摸呀
好舒服呀
真棒
我不行了
真爽
爸你尽情干，
干死我吧
不会被听到吧
爸做这种事我是没关系
就是怕被听到
色胚爸
爸自己弄一下
你看昂状况如何
我看一下她们
看样子没事
（妈妈说梦话）
我超爽的
再多干我一些
爽死我了
爸爸
对不起射你一脸
你去洗干净吧
很好吃呀
这是我们的秘密哦
她们看起来是没醒
美雪你还这么闲，走了啦
好啦
那我们出门了
结衣，放假不要就玩耍
帮忙打扫啊
我打扫哦？对啊，你也要学着帮忙啊
好啦
那我们出门了
路上小心
那我就来打扫吧
爸，你从刚才一直看我内裤吼
没有啊哪有
没有吗
嗯
不要因为是爸爸就说谎
什么？
吸尘器太大声我听不到
你干嘛呀你
现在听到了吗，变态老头
哪来的变态老头啊
我要和妈告状
我又没做什么，你快住手
你还在装死
那个是美雪她自己……
什么？
你怎么可以都怪她呢
有话好说
有话好说啦
你这里很不听话哦
对不对
快回答
都是你刚才乱弄
它才会变怪怪的
爸你勃起了啊
哪有
是吗？
那你手是在挡什么
你硬起来了吧
没有，没有
爸你不可以只疼美雪啊
太狡猾了，太偏心了
为什么你都不疼我
爸你回答啊
爸你讨厌我吗
没有啊，我很喜欢你和美雪
美雪也？
我希望爸也多照顾我一些
一般的照顾可以
色色的不太好吧
结衣你别乱来啊
爸变好硬
对不对啊爸
我也很爱爸
爸你也是吗
那当然啊
那你亲我
不太好吧
你只能亲美雪不能亲我吗
快亲啊
爸你奶头硬了
有吗
爸你真坏，
看着女儿的内裤发情
爸，我好爱你哦
你可以不用这么压抑啦
你不可以乱来啦
你这样不好吧
为何美雪可以我不能
爸总是看着我内裤变兴奋
对吧
想看乳沟是吗
露出你的鸡鸡吧
我和美雪谁比较会吹
你说嘛
爸你回答呀
舒服吗
爽吗
又硬又翘
结衣你这坏孩子
我这么坏
那你处罚我啊
处罚？真是坏孩子
对啊我就是坏孩子
对你坏死了
爸，你愿意狠狠处罚我吗
把你的屁股转过来
屁股吗
以前你恶作剧我都会打屁屁
好啊快打
坏孩子，死孩子
我很坏吧
你坏死了
爸再用力打一些
穿内裤诱惑你老爸
老爸不会放过你
等下妈回来
我要说你看我内裤
爸来用肉棒
好好教训你
快点用肉棒处罚我
处罚哪里？你说啊
这里啦
这里啊
看不到吗
爸你看仔细了
就是这里
爸你快处罚我这里啊
那个不叫处罚叫做爱
好啦那爸你快干我啦
我才不会那么快插进去
为什么
我要好好教训完再插
真淫啊你
快一点嘛爸
哪里？这儿是吧
对就是那里
你怎么这么淫这么湿
为何这么湿
因为爸一直弄我啊
不要用一根手指啦
好吧 那我用两根
两根？
好啊
快把我小穴撑开些啊
大洪水啰
手指抽插
爽爽的
哎呀 好爽
啊 爸的手指好会弄啊
我要升天了啊
要去了去了
对不起我错了
多处罚我一些
你别急，
还有很多处罚等着你
你快处罚啊
你要我用什么处罚呢
用爸爸你的
用你的鸡鸡处罚吧
拜托快处罚我
快啊
你这孩子真坏
对啦我是坏孩子
真拿你没办法
不要客气啊快处罚
好吧，是这里吗
对啊对啊
插进去这么浅就好吗
不够啦，再深些
深什么？
再插深点啊
什么东西深一点？
大肉棒啊
结衣真是淫
好棒，好棒呀
爽死我了
超爽的啊
不可以，不可以内射
你要记得
要射外面
为何不插我了
我来处理一下
吹也要记得手要抓好哦
我吹大你要再插我哦
好了，来插爆我吧
爸的肉棒坐起来好爽
好了，继续处罚我吧
顶到我子宫了啦
爸你呢，你爽吗
我很爽啊
您舒服吗
是啊
真的超爽
前所未有的
我该糟了
要去了
去了去了
插爆我吧
爽翻了
全身都好爽
真的吗
快爽死了
爸的鸡鸡在我体内
爽死我了
再插啊，你再插啊
超级舒服
好粗好大好爽
不行啦，不行啦
去了去了
高潮了吧
插爆我吧
真的超爽
我不行了
酥麻死了
肉棒一直在翻搅
舒服啊
我快撑不下去了
快啊，再插回来小穴啊
全身酥麻
在妈和妹回家前
快插爆我
啊升天了升天了
要去了
去了去了
饶了女儿吧
我快被干爆了
还早呢
我认输了原谅我
真的太爽
再打吧再打
妈呀超爽
爸快搞死我了
去了去了
我们合作蛮愉快的嘛
啊超爽的
太威猛了
我也有点累了
再一下就好哦
不可以停
你是想操死老爸哦？
我想要爽啊
你不要这么色嘛
你插爆我就是了，别管
好吧我再战下去
爸你也可以好好体会爽感啊
爸我真的好爽
我也好爽
去了去了去了去了
爸要射了
爸最棒了
看你流汗流成这样
没办法啊
那不重要
再来几下吧
等下再做一次哦
我不行啦
我可以的
我累了啦
你可以你可以
我累了我累了
再多处罚我啊
你看又变大了
我回来了
好热哦
你怎么不上课跑回家
你们怎么都脱光光啊
因为今天很热啊！
爸刚洗好澡啊
你们在讲三小
刚才偷做爱吼
你说什么？
你们刚做爱了对吧
我们怎么可能啦
我怎么可能和老头做
你再乱说试试看
爸的老二硬了
你们一定有偷做
昨晚你和爸做什么，
我只是做一样的事
那我们继续做吧爸
你这诈包
我是爸的女儿啊有何不可
我也是女儿啊
你们别吵了
对了我刚问爸的问题你没回答
就是那个啊
干我和干妹妹哪个舒服
快回答啊
两个都很爽啦
妹你在抢什么
孔融让梨没听过吗
姐来教你大人的吹箫法
那我来摸蛋蛋
你到底去哪学来的
不告诉你
爸你爽吗
爸的蛋蛋变热了
刚刚才射的，现在又硬了
你很烦欸不要挤
这就所谓的父女情谊
爸你好色哦讨厌
很爽对吧
你们好会吹
都硬硬的了
很爽吧
很爽吼
我也要
爸你好会舔哦我好爽
好酥麻呀
爽死人家了
不能只有你们自己爽
爸不能只和姐姐爽
我也要爽
刚才做得不够我还要
你的奶还是比妹妹大
这是当然的
每每为我带来好心情
爸你的吸奶法好淫
我会把爸弄得更爽的
爸你别停啊
不要停啊
爸的指技快搞死我
讨厌啦
好爽，快射了
射就射啊
喂喂喂
你巴着不放很贱
爸你爽吗
当然啊
舒服是吗
爸不可以偏心，
要一视同仁
我来处理这里
爸你看你看
不要这样夹啦
不爽吗
爽是爽啦
我的奶子好用吗
还不赖
来做爱吧，再做一次
我不会放弃的
我不会让给姐的
我好像快射了，饶了我吧
爸你就射啊
爽是吗
不要咬我的奶头了
饶了我
为何不能咬奶头啊
快射了是吗
真的要射了
要射了啦放慢点
住嘴啊你们
真是的
人家也想喝爸爸的精液
姐你很贱欸
被你偷喝掉
我很想喝爸射出来的说
姐今天超贱的
你做那么多又喝那么多
好香好浓啊
爸你看，
你的精液是保养圣品
听说要吸了又吐才有用
对了 美雪
什么事
爸不是你的也不是我的
对吗爸，爸是妈的啊！
对啊是啊
真的要讲是没错啦
但妈不会火大吗
不要说就好啦
对啊不要讲
说的也是
那爸，明天要再做哦