那个，不好意思
可以打扰一下吗？
是
我是花村建设的人，我叫掘江
不好意思
花村...建设
是
今天是来打声招呼的
可以打扰你一下下吗
可以的
其实大原先生的家要进行改建
所以来打声招呼
麻烦你特地跑来
因为改建期间\N可能会给你们带来麻烦
希望能多多包涵
这个，请
真是客气，不好意思
不过这房子好大好漂亮呀
没那回事
都是中古屋了，而且还有贷款
太太，那很好哦
买不用消费税的中古屋\N接下来自己改建
聪明人都是那样做的哦
那样子呀
那么太太，可以让我看看房子吗
是
有些乱，真不好意思
不会的，房子整理的很干净
可以看出太太的人品
没那回事
可以吗
果然没有错
太太，请过来这里躺下看看
那个...
是
请看
这个位置的话，天花板的照明会直接
囟一下床，让光线柔和些\N会比较好哦
是
照明会改变气氛
夫妻感情也会再好的
老公原谅我\N两人之间的秘密
那么有事都可以问我
打我的手机
我知道了\N名片个有写
那么我走了\N辛苦了
大原家...有养条大狗那一家对吧
是呀
说要改建的很豪华那样呢
真的好棒哦
对了，那有问什么时候开始施工\N卡车会停在哪里吗
忘了问\N那很重要的哦
加奈子就是这样
对不起
我明天打电话问他看看
那个...
我是前天那个...\N是山口先生的太太对吧
为什么你会知道
我知道的，我记得你有问说\N可以打过来吗
那样子呀
我有事忘了问你
是什么事
我先生在问
那个...\N太太
请等一下，可以的话\N一起喝杯咖啡一边谈吧
那个...\N也可以顺便买晚餐要用的菜
在超市附近\N有家叫沙妮的店可以吗
那么，就一下下
等你哦
抱歉，突然把你叫出来
这里 不是咖啡厅吧
是
不好意思\N不会的，不是那意思
我没来过这样子的店
所以...
你在说什么呀
你很迷人哦
老板
请配合他的感觉调杯酒
麻烦你了\N是
要买菜吗？\N我老公今天要加班
说不用准备地的晚餐了
是这样子呀
不好意思
真不愧是老板
和他给人的感觉一样呢
我吗
是
纯洁又可爱，但有个火热的心
来干杯吧
那么我就在这里..
太太，可以让我喝杯水吗
好像喝太多了
还好吗
不好意思，太太
那么请在这等一下
太太
掘江先生，怎么了
你喝醉了，请不要这样
我没喝醉
我一开始就想和太太这样子做
不好的，那样子\N我...
我有先生了
不满足的对吧
你先生没有安慰你对吧
我来安慰你吧
请你住手\N太太
其实你想要做爱对吧
不好的
请你住手
住手\N想要对吧
住手\N太太好漂烹呀
身材真好
住手
不要，不可以
和我想的一样
掘江先生\N好美的身体
掘江先生\N想要对吧
你喝太多酒，喝醉了\N没有的事
想要对吧，太太
请你住手\N没问题的
拜托你，拜托\N就当作我们两人间的秘密就好
那种事...\N太太那么漂亮
忍不住了
我们两人间的秘密哦
不可以\N不可以跟别人说哦
这样子就没问题了
不可以的，这种事
不可以的啦\N不说出去就没事了
给我看看，拜托
住手，拜托
请你住手
等一下\N就如同我所想的
好漂亮的身体\N请住手
请你住手\N好漂亮
拜托你住手\N为什么
拜托你快住手
请你住手
请放开我
说什么呀，不要那样子说
不可以
拜托请住手
住手\N想要对吧
请你住手\N想要对吧
住手
太太，来哦
忍不住了
过来这边，对
可以对吧
想要对吧
太太，太太
过来这边
好好舔一下哦
不可以
来哦，可以吗
含住
想要对吧
想要这鸡鸡对吧\N不要
想要硬硬的鸡鸡对吧
要跟先生保密哦
不说他就不会知道了\N不可以
不可以
湿淋淋的了\N不可以
对
好舒服，好舒服呀
太太，来哦
如何，很舒服对吧
这样子很舒服对吧
来哦，这样子插进去了
对，好好感觉一下
这样很舒服对吧
怎么了
不想要我停下来对吧
可以哦
可以了吧
还有的哦，太太起来
那样子...\N从后面来哦
想要对吧
已经进去了哦
进到根部了
真的好棒呀，太太
好色呀
来哦，很想要对吧
舒服吗
不可以
这边很舒服对吧
真的好紧呀\N不行
不可以
这真的是太棒了
真的太棒了，让我更兴奋哦
不可以
让我更兴奋些
这样子来哦
夹紧了哦
这个紧度真是...
对，把屁股翘起来
太棒了，太太
好羡慕你先生
真的有够棒的
过来这边，让我更舒服些
这真的很棒呢
来了哦
忍不住了
舒服吗？
射在脸上哦
要射了哦
不用理会你先生的
我喜欢太太你
只要当作两人间的秘密\N就没事了
老公
怎么了，不用吓一跳吧
公司呢\N今天比较早结束，就回来了
偶尔也不错吧\N是呀
你好
大原家的改建工程今天就结束
谢谢你们的协助
太太
我会再过来的
对了
大原家的改建工程结束了呢
建设公司的人，有来说了不是吗
是呀\N我知道的哦
你其实
也想要改建这房子对吧
怎么会
房屋贷款就很辛苦了
不用了
老公
这样子呀，用这个的话
就是这样呀
就如你所说的\N这样子呀
就不用花那么多了呢\N是呀，会很便宜的
你回来了呀
太太
我过来帮大原家做后继续服务
山口先生就请我来看看
这样子呀
这中古房子，也该整修了\N所以想请他估价看一下
先生
有这房子的平面图吗？
知道面积的话，比较容易估价
记得是有，也许要一下下\N请等等哦
你慢慢找没关系
不好的
他会回来的
会被你先生知道的哦
有那么棒的先生了...
你真是坏女人呢\N那是
是你硬...
太太
好想要见你呀
住手，请你住手
就说住手了
拜托，我先生会回来的
真叫人忍不住呀
拜托 我先生会回来的
找到了哦
不好意思，这个
只重做墙壁和连天花板\N一起重做的估价，也估一下吧
我知道了，那首先是玄关周围\N那附近要重做吧
不过
可以帮我估一下\N壁纸全重贴的价格吗？
我知道了
那我走了哦
慢走哦
太太
玄关的门没上锁哦
掘江先生
昨天只有我舒服，真抱歉呢
再来换太太舒服了哦
请你不要搞错了
我不是那样的女人
真的不好的
请你住手
不好的
没什么的哦
这很平常的哦
现在的太太们，对出轨这件事\N是不会有罪要感的哦
我不一样的
我...我不一样\N说谎
请你住手
不要\N太太
想做对吧
如何\N住手
请快点住手
请你住手，不要
可以吧，想要做
来好好看看哦
我忍不住了
可以对吧
住手\N想要看看
请你住手
对自己老实些
来摸哦
再一次插进去哦，想要对吧\N住手
想要对吧
不可以再下去了
不可以
我是无所谓啦
请你住手
来哦\N不行
请你住手\N都这样子了哦
想要对吧
想要男人对吧
怎么了？\N请你住手
没问题的
就这样子来哦
不行，这样子真的不行
忍不住了哦
来哦，好好来一下
好好舒服一下哦
不好的
请你住手
就算你那样子说\N请你住手
请住手\N但身体看来不是哦
忍不住了吧
好好的来一下
好好的来用一下哦
对，这样子来哦
好好的来一下哦
对
怎么了
来哦，就这样蹲下去
给我看看
好好的来看看哦
太太，这样子的很棒对吧
还不满足对吧
想要更多对吧
让不同男生的鸡鸡
插进去比较好哦
这样子来哦
来哦
太太，给我看看你漂亮的身体
有感觉了对吧
给我看看
真叫人忍不住呀
真的好漂亮呀
这样子好好来一下
真的好色呀
真的好兴奋呀
太太好色哦
来，起来哦，太太
再来换太太来了
让我舒服一下
怎么了
来做哦
越来越大了
怎么了
来含住
难受吗
来哦，好好含住
好好吸一下
这样子来
快哦
好好舒服一下
对
多吸一下
看这边哦
看这边
在看着哦
看哦，这么湿了
这里整个硬了
来哦
好好来一下哦
真的好棒呀，把屁股撑开来看看
等一下，请等一下
太太真的好棒呀
对
真的好舒服呀
真的好漂亮
太太，很兴奋对吧
想要对吧，太太
太太，忍不住了
对，多来一下
好舒服呀，好棒
对
很棒哦，太太
很棒对吧
再来让太太舒服哦
这样子来哦
过来这边
这样子舒服吧
对
这样子来峨
过来这边
来哦
太太来哦
好棒呀
过来这边
来哦
感觉舒服吗
对，很舒服吧
感觉很棒吧
全进去了哦
真的好兴奋呀
太太，忍不住了
可以射出来吗？
来了哦
可以吧，我忍不住了
要射了
清干净哦
不用烦恼的
现在的太太...不是
加奈子小姐
真的好迷人呀
打扰了
是呀
那么我先量一下\N玄关周围需要多少材料
我去拿一下工具\N麻烦你了
拜托你了
好舒服
会痛的话，快点说出来哦
对了，那个大原家
难得房子改建好了\N可是太太好像离开了哦
为什么？\N好痛
对不起
大原先生他太太
听说有小王了
他是个看来很纯朴的女生
所以真不知道怎么会那样
我们家绝对不会那样子\N我是很放心啦
谢谢你
那么睡吧，加奈子
你终于...
对自己诚实了呢
太太也真是坏人呢
是你说...
现在的太太，就算是偷情\N也不会有罪要感的不是吗
是呀
女生也许都是那样子的吧
那么想要呀？
大家都是这样子的对吧\N是的，大家都是
不是只有我对吧\N当然
大家都是这样子对吧\N是的
可以吧
脱下来吧
让我好好看看
对
让我看看你色色的身体
对哦
对自己诚实一些
你是个好色的女人
很想要对吧
不用再隐藏了哦
我不好色的\N骗人 骗人
大家都是这样子\N骗人
我不下流的
大家都是一样的
来看一下身体
这真是色呀
好棒的身体呀
真棒呀
来哦，这样子给我看看
想要怎么来呀
和大家一样\N和大家一样呀
和其他太太们一样\N那样子呀
一样子
来哦
好好尝一让吧
对哦
怎么了
脱下来
脱下来给我看看
好漂亮的表情
这边
会害羞
如何？\N那样子看着...
真的...
要停下来了吗？
太太
让我看看你
从来没有给先生...
看过的样子哦
来看看哦
想要对吧
太太
多来一下
好舒服呀
真的好舒服呀
真的好色呀
色到忍不住了
真棒呀\N喜欢用奶头吗
一摸奶头就变大了
一摸奶头就...
在抖动着
为什么呀？
奶头...
好舒服
咬一下没关系
看这边哦
真是太棒了
整个插进去了
想要对吧
好舒服
再来，再多来一下
不要，不要停
多来一下哦
去了
再来，再多来一下
从后面来哦
好棒呀
顶到深处去哦
再来，再多来一下
这边棒吗
好舒服
好棒呀\N真的好淫荡呀
进进出出的
忍不住了
太太，这样子来，自己动\N不行，再多来一下
想要对吧
想要更舒服一些
这样子吗
这样子
这样子棒吗
好棒呀
想多来一下吗
再来，再多来一下
好色的太太
对
看哦，插得这么深了
含进深处去了
去了...
不行\N手撑起来看看
朝向这边
很舒服对吧
可以吗
再多来一下哦
射在里面好吗
忍不住了\N不行，只有那个不行
可以吧，可以吧\N不可以
不行，那绝对不行
要不行了\N不行，不行了
喂，太太吗