再来...
一大早就干劲满满的啊
没办法，他们才刚新婚嘛
就是我们的墙隔音差了些
开动
我说...我们也该另外找间新房子了吧
怎么突然提这个
我是经过一番考虑了啦
咱们再待下去都要成电灯泡啦
会吗...我不觉得会...
怎么好像不太高兴的样子?
没啦...你真的有这个打算吗?
说说而已，我们能继续相守就足够啦
太好了...毕竟这里有我们太多回忆了
啊，总是那么念旧
他们也干得太激烈啦
那我们也不能输，不然等他们一停就冷清啦
讨厌啦你
今晚就来看看吧
亲爱的...? 老公? 你跑哪里去了...?
早安，亲爱的
半年来，我那因为交通事故逝世的丈夫
总会出现在我梦里，彷佛还存在着
未亡人公寓
点缀着今晚的是...
等等我啊...老公
好烦啊
有没有妆饰都没差吧
有穿衣服就好了啊
话不是这么说，你都把钱...
我还要教我怎么花钱吗?
早安，还好吗...?
您早...抱歉让你看到这副丑态
有件事想跟您商量一下...
房租的事吗?
是的，我领薪水后一定会还
辛苦了
是啊，他总是一早把人家弄得很累
听你们的确打得很火热的不是吗?
您都听见了吗
很清楚唷
那家伙性欲够旺盛的!
刚刚我说的请忘了吧! 我去准备上班了
多加油
是的! 我待会儿就会回去了
没错，观察过了
那位太太...对，相当好色
谢谢，有劳你跑这趟了
那个...
怎么了?
实在抱歉，租金这么迟才给
你不用在意这个啦
感谢您的宽容，那我先行告退了
又开始啦
亲爱的...
喂喂，在干啥啊
是不是又勾搭上新的家伙了?
果然这世上没有女人不喜欢男人的
我要把那垃圾揪出来
你怎么可以乱说这种话
出来，别再躲了
住囗，里面没半个人在啊
把他藏哪里了?
你在说什么我不懂，请你出...
藏屁藏喔!
不要!
e这样
不听话的话我就杀了
快来舔我的肉棒
反正也舔过那家伙的不知道多少遍了吧
要是你不从，我真的会砍人喔
快、快! 还不快舔
e这样
e装了
明明很老练
把嘴打开啊，快点
好好张开啊!!
住手
快舔啊!
还不来伺奉我
快舔! 这只母狗
舌头要动啊! 死人啊?
要舔到底啊
还没完呢! 快给我张开嘴紫氯
老实点啊! 对...乖点
老子要更爽
多用点力
真乖啊! 奖赏! 我就来给爽上一回吧
不要! 住手!
这不是湿了吗
e抵抗了!
搞啥鬼!
我已经叫了警察了!
其实刚刚是骗他的...现在打也不迟就是了
不用了...
确定?
反正现在没事了
好吧
谢谢
不会
亲爱的...
我对不起你
早上好
早安
需要帮忙吗?
我可以的
还是让我帮忙吧
那两个人...搬走了呢
麻美她找到一个更好的地方了
那男人呢?
不晓得...但也离开了
这样真的好吗
多少有些寂寞吧
太太您吗?
别说了
抱歉，说了不该说的话
不...
e叫我太太，我已经不是谁的太太了...
好的
谢谢你
你还来帮我打扫
也排解我一些寂寞的感觉
不，千万别这么说
如果您坚持，不如这之后...
一起喝杯小酒吧
我也有些寂寞呢...
抱歉，突然说这些有的没的
可以唷，我们来喝吧
那天，我有点睡过头
早上差点来不及帮他做便当
他明明有着一场重要会议
却还是等到我把便当做完
他那时的背影，看我看到的最后印象
他为了赶时间而闯红灯...
都是我害的，要是我有按时起床
准时把便当做给他...
都是我...是我害的...
亲爱的...对不起...
房东太太、房东太太?
亲爱的
抱歉我...
不可以
这是梦，没事的
一直很寂寞吧? 来做吧
很湿了呢
要来了...
抱歉，我失态了
不，我也有错
不! 还是让我赔罪吧...
我一直都很在意着太太
不只是这次...
还有那天也是...
我跟那个差劲的男人或许没有什么分e
为什么?
我喜欢，一直喜欢着
我很空虚...
我不能明白
对不起，要是要我走，我会离开...
或许这样对我也比较好
我一切都...悉听尊便
那个，我的...
不行
不是的，我是想问...
可不可以读读看我的小说?
对，我写了的事
我不是这种女人...
那只是我的想像
我想知道真正的
这样不行
看过之后能感受到了吧?
不是的...
哪里不是?
不一样...他...
他一直在...
我只有他...
实在很抱歉
无所谓，就把我当作他吧
不行这样
停...我们不能...
别想这么多
弄得更激烈些吧?
太太也被丈夫这样弄过吧
就把我想成是他吧
让我看清楚些吧
停不下来
就当成是在舔丈夫的吧
快要...射啦
要射进去了!
亲爱的
原谅我...