(告知事項)
(由於攝影時的情況)
(使得影像有部分雜音)
(希望能了解此非商品瑕疵)
(夜王族嚴選作品BEST HITS)
(完全偷拍橫濱發源的)
(護士情境俱樂部)
- 你好
- 歡迎光臨
- 我是今天負責的若野
- 請多指教
- 今天要怎麼扮呢？
- 今天我是醫生
知道了，那先脫衣服吧
失禮了
來脫內褲囉
去洗澡吧
今天哪裡不舒服？
- 今天肚子有點痛
- 常如此嗎？
是啊
讓我來聽一下吧
不解開不能聽呢
等一下哦
聽不到太到，再解開吧
- 真美的奶呢
- 心跳很快嗎？
有點快呢
- 工作時也肚子痛嗎？
- 今天從早就痛了
真的？
再來仔細聽吧
吸氣，吐氣
這有點，礙事呢
要脫下來嗎？
- 真美的奶呢
- 被看到了呢
- 真下流
- 心跳很快呢
- 醫生．．．
- 肌膚真白，現在也痛嗎？
- 不會嗎？
- 也許好一點了
來深呼吸吧
把嘴張開吧
讓我看一下嘴裡如何
- 嘴裡舌頭沒事呢
- 沒問題嗎？
我覺得沒問題
真的好白呢
再來多看一點哦
等一下哦
大家這麼用就會有些改善
來躺下去吧
要躺下啊
過來吧
- 還好嗎？不會痛嗎？
- 沒問題
- 奶的起伏好大呢
- 真的嗎？
- 興奮了嗎？
- 不知道呢
下面如何？會不會躁啊？
實在是受不了呢
再來看看屁股，來跪趴著吧
有肌肉呢，真不錯
好滑溜啊
來看看囉
真大的屁股呢
這裡如何呢？
- 如何？還不舒服嗎？
- 是啊
真讚的屁股，好大呢
把褲襪都脫了哦
過來一點吧
有點濕了呢，
流出不好的東西？
真大的屁股
來看屁眼囉
真美，沒什麼用吧？
這裡來聽一下吧
沒有奇怪的聲音呢
脫了吧
真美，有聲音了呢，
剛剛咻了一下
來舔一下吧
- 在舔哪啊？
- 是屁眼嗎？
就是屁眼哦
真讚
進去看看囉
好像不太好呢
一下就進去了
完全沒有阻力呢
哪裡有感覺？這裡？
- 那裡好有感覺
- 爽嗎？
這裡是Ｇ點哦
再來繼續囉，請躺好
過來一點
這樣能看到最不好的地方
身體很軟呢，讓我來好好看吧
- 如何？
- 好爽啊，醫生
- 我在舔哪啊？
- 小穴
是小穴嗎？
來讓你復原吧
- 不行
- 哪裡不行？
- 不行屁眼
- 在被舔屁眼嗎？
- 應該很爽吧？
- 好爽
手指插入了呢
- 是嗎？
你的狀況不錯呢
來好好治療吧
這個樣子不錯呢
- 不行，好爽
- 好爽啊？
好爽
- 剛剛去了？但這麼可以？
- 快要不行了
很讚的姿勢，全都看得到哦
屁眼，小穴，還是美臉，
全部都看得到哦
如何？是這裡嗎？
這裡舔起來真美味，
那麼也來舔老二吧
舔老二其實會笑的吧？
過來吧
來吸舌頭
舌頭伸出來
來讓我吸吧
真爽呢
好爽，來多用一點
好爽，真會舔呢
真讚
感覺像蛞蝓啊
連那裡舔嗎？
真讚
像醫生剛剛一樣地舔吧
真受不了
對了，屁眼如何？
好爽呢
這麼用實在好爽
這到底是什麼？好爽
好爽，超爽的啦
連這樣的都有
表情真可愛
真下流
真下流呢
這什麼？好讚，好像插入呢
感覺就像插入呢
好爽，奶也好美
不會是插入了吧？還是沒有？
- 沒有插入哦
- 可是．．．
好爽，來親吧
反過來用吧，讓我看屁股
你的小穴超熱的
好爽
這樣子好讚
- 好爽
- 感覺像插入呢
- 要射了，如何？可以？
- 射出來吧
好爽，受不了了
要射了
射出來了
- 雖然還想再來
- 射出來了啊？
好爽
超讚的，真美的屁股
好爽啊
好爽
- 射出來了呢
- 射了好多，一直積著啊
- 那解放了呢
- 太好了
你真的好爽呢
好爽
好爽，這是？
- 不好意思，射了好多
- 是啊，射了好多
你真行呢
好爽呢
真可愛呢
- 去洗澡吧
- 好爽呢
現在腳抖不停呢
- 上浴巾吧
- 不好意思
一直抖不停，有辦法走路嗎？
(被發現就要罰一百萬元)
(用徹底舔穴玩弄純真應召女)
(徹底驗証只要高潮三次以上)
(插入的成功率達80%的傳聞)
喂，我要叫女人
60分的
我要指名玲香，可以嗎？
是二丁目的28之9
是那裡的201號室
我要點的內容是電馬和顏騎
多久會到？
知道了，麻煩你了
- 你好
- 玲香嗎？
- 是的，謝謝指名
- 請進吧
謝謝，請多指教
- 真可愛
- 謝謝，好開心
- 都是這個樣子？
- 是啊
- 怎麼？專職的？
- 平時是別的工作，謝謝
是哦，那是什麼？
- 那是精油
- 是那麼的？
- 想要能回復精神
- 這麼啊
去洗澡吧
- 那裡的左邊
- 知道了
怎麼？有可愛的女人會害羞
- 是啊，等等
- 已經要不行了嗎？
應該要沒有的，
卻這樣子讓人受不了
- 會想解開吧？
- 會想啊
喜歡這樣子吧？
- 好可愛
- 謝謝
- 要有淫蕩的感覺呢
- 男人都很淫蕩
該怎麼說吧...
好爽
可以舔嗎？
- 為什麼老二硬了？
- 看著你就有感覺了
因為你做了下流事啊
害羞的點是哪？
或是說沒有害羞的？
如果說出來害羞就讓我看吧
來脫了吧
- 怎麼回事？
- 今天忘了
忘了毛嗎？不行，會感冒的
也是呢
點內容時有說要用電馬
- 有帶來嗎？
- 有
那來用電馬吧
怎麼有東西出來了？這裡？
受不了
- 用到了陰核了，敏感啦
- 什麼？陰核？
來好好享受嘛
- 享受？實在好爽
- 好爽？
- 可以去嗎？
- 不可以
不可以？要不行了啦
- 受不了了
- 受不了？
不行去嗎？
這麼嘛...
流好多汁了，所以嘛...
- 來舔乾淨哦
- 害羞啦
一定要舔掉嗎？
好爽
來多用點，好爽，受不了
要去了，可以嗎？
過來吧
- 上來吧
- 是點的內容？
- 這麼用著不行
- 什麼不行？
- 會想要了
- 想要了？
- 要什麼啊？
- 做愛
- 真的想啊？
- 所以換別的吧
- 玲香．．．
- 躺好哦
來用潤滑液
- 那之前先來舔哦
- 太好了
會讓你感受玲香式的爽
老二起來了，就這麼吧
來上潤滑液囉
會有些涼，忍耐一下哦
- 好爽
- 是嗎？
- 老二這麼摩好爽
好爽
你的好熱好爽啊
可以轉過去嗎？
再來用了哦
- 會痛嗎？
- 不會
等等
就算素股，玲香也會去吧？
- 可以不用去啦
- 那就來用吧
- 什麼？
- 來比誰忍得住
好啊
- 那就來忍耐大會
- 好啊，預備，開始
受不了
感覺快要輸了
- 不行，要去了
- 喜歡被舔啊？
喜歡啊
可以了嗎？
不行哦
不行，又要去了
又去了
- 又去了嗎？
- 又去了
- 不行，一直在忍
- 忍什麼啊？
- 想要老二啊
- 想要老二？
- 給我吧
- 那麼想要啊？
- 實在是停不下來
- 這樣子啊
怎麼辦好呢？
想要嗎？
- 那來一下蛋吧
- 好啊
太好了
- 那等等要給我哦
- 好啊
太好了
那來舔蛋了哦
這麼？
其實你很愛舔吧？
- 一般而已
- 是嗎？不一般吧
不太想要，可是時間到了
- 怎麼辦？想要？
- 想要啊
因為已經有感覺了啊
- 現在只能做愛排解了
- 要用做愛嗎？
實在好可惜，下次再指名哦
都已經決定好要做了，
為什麼時間到了？
要是被知道怎麼辦？
- 不要說出去哦
- 才不會說啦
要是被發現可不好呢
那下次再指名你哦
到時會再來玩得大的
- 到時要好好帶毛哦
- 我會帶來的
- 去洗澡吧
- 嗯，今天抱歉囉
快吧
(對到府回春美容的美魔女)
(進行逆愛撫有辦法插入嗎？)
客人，差不多開始了，
這邊請上去吧
- 是趴著嗎？
- 是的，請在枕頭那邊
可以了嗎？很緊嗎？
- 很緊呢
- 是嗎？
- 客人，只有我能摸哦
- 不行嗎？
- 所以請不要那樣
- 可是看起來很有質感
- 很想知道衣服底下的感覺
- 也是呢
不過就不行
- 但我是男人啊
- 也是，不好意思
腳和心臟遠，不好好按不行呢
- 那樣就不會全身暢通
- 是嗎？
腳後面差不多了
客人，請躺著吧
還好吧，現在還沒到上面，
客人看起來沒問題呢
失禮了
我在按摩可以摸，
但客人就請別摸了吧
就想要試嘛...
客人，很好吧，但不用在意的
大姊這是在按什麼？
- 後半的哦
- 後半的嗎？
- 也就是下半身的嘛
- 是啊
因為用了才好啊
還真期待呢
- 要來重點了
- 因為很讚嘛
脫下來了哦
把腳放鬆，這腳也是
就是這樣
剩上半身囉，失禮了
都脫下來了哦
不好意思
放輕鬆哦
來鬆開了哦
- 一直都這麼大嗎？
- 我想是今天按摩的原故
- 真讚呢
- 是嗎？
因為好有活力啊
好爽
- 爽嗎？
- 好爽啊
真行呢
讓我多用點，想要舔了呢
還能更爽的哦
奶頭好大
來舔一下哦
- 可以嗎？
- 等等，腳先張開
實在好爽
好爽
- 好讚
- 等一下哦
好讚，真美的身體
真好吃
濕答答了
好爽
好熱啊
- 爽嗎？
- 實在好爽
被舔會更爽的
感覺都鬆開了
客人好讚啊，好爽
- 這裡嗎？
- 是啊，好讚
- 這麼
- 竟然這麼熱
- 這麼頂著呢？
- 那我也許會先去了
好爽
- 爽嗎？
- 好爽
再來吧
- 爽嗎？
- 好爽
射了，好爽
射裡頭了
實在好讚
能幫我用乾淨嗎？
還有很多呢
好爽
- 下次我再指名哦
- 拜託你了
- 要不要洗一下澡？
- 可以的嗎？
可以啊，就在那邊
那麼失禮了
(純真現役女大生賺錢打工)
(潛入墊子護理偷拍)
請進
- 失禮了
- 你好
- 那邊請坐
- 是剛剛電話的夏目吧？
- 是的
那我們馬上來面試吧
能先說名字嗎？
- 我叫夏目愛里
- 這樣子啊
- 現在幾歲？
- ２２歲
22啊...
為什麼想來這種店上班？
我現在一個人住
生活費不太夠，所以想來打工
這裡又離家近就來了
這樣子啊，我知道了
一週能上班幾次？
我還要上班，
所以平時的一週三天
是平時的三天？知道了
- 有這類工作的經驗嗎？
- 沒有
第一次嘛？知道了
我們店是墊子護理
有像一般用素股和用嘴的
你知道墊子嘛
到時客人躺上去，
用潤滑液讓他爽
現在馬上有個研修
是今天的現在開始
- 現在？
- 是的
可以嗎？
那就快走吧
這邊請
那請多指教
那我就從頭教你
客人就趴在上面，
先用熱水洗一下
就是這樣子，真好
記得到時熱水不要洗太久
- 剛剛還說了什麼？
- 要上潤滑液
一點一點用上去
還好嗎？要小心哦
這是工作，你們自己要小心點
你的手用得不錯呢
- 第一次呢
- 是呢，而且很年輕
- 是學生嗎？
- 是的
- 因為想要錢？
為了生活就好好努力吧
有各種客人也許很辛苦
這樣子可以嗎？
自己的身體也要塗上
真美的奶，你一定會紅的
- 真的嗎？
- 是我看人的眼光哦
謝謝
再來身體緊貼吧
- 這樣子嗎？
- 對
- 要用毛，知道嗎？
- 毛？
就是陰毛，那樣才爽
要慢慢仔細用
要好好貼著客人
對耳朵吹氣，客人會很爽的
- 好讚，受不了
- 真的嗎？
就是這樣子
上半身移到下半身去
慢慢地摩起來
再來用潤滑液
要一直有用毛洗的感覺
- 這樣子嗎？
- 真好呢
對，這麼洗上來，好爽
- 超讚的
- 好害羞
不能害羞，我現在是客人，
客人就是神明
- 是誰給你錢的呢？
- 客人
就是這樣子
用嘴吧
就是樣子，你真行呢
不只是嘴，知道素股嗎？
不知道嗎？
那也要用哦，繼續吧
到老二上頭吧
騎上來哦，很好
- 用下半身夾起來
- 夾起來？
這麼夾住後摩起來
這就是要給客人的素股
- 好爽呢
- 是嗎？
- 這個體勢．．．
- 好像要插入了
這個要小心哦，
也許會有意外發生
- 不行？
- 不行
- 那上套吧
- 不是那個問題
- 我是什麼人？
- 主任？
- 那分客人的是誰？
- 主任
- 所以你明白了吧？
- 真的不行啦
- 真的？
- 那不行的
- 要插入了
- 真的不行
- 那我上套，不行？
- 不行
可是很爽的，我的老二如何？
- 變好大了
- 就是嘛
- 一定有這種客人的
- 真的嗎？
- 插入會有特別費用哦
- 不了，不用插入
你先用手抓好，
我會上套，沒事的
- 真的不用了
- 不會有什麼不好的
- 你想要錢吧？
- 想要，但不能插入
我們店裡是不能插入的，
你的意志很堅定呢
- 不想要
- 絕對不想？
- 不管怎麼都不要
- 真是不錯呢
真羨慕你男友，
那麼換個體勢了
再來是客人來玩了
躺那邊吧
再來是客人這麼做，
知道了吧？
這麼用會很爽的
- 害羞啦
- 不用害羞，這是工作
可以爽起來的哦
不用害羞的
好讚，這麼呢？
會有各種客人的
只是摸可以的，手指也會插入
真的嗎？
慢慢地哦
男友沒這麼用嗎？
好緊，客人會開心的
好讚
再來多感受點
去了嗎？
你一定會讓客人開心的
還沒有好哦
點的內容有大人玩具，
你有用過嗎？
來試一下吧
- 用過吧？
- 沒有
沒用過嗎？這個也是錢哦
加這個要一千元的，來了哦
如何？
如何？爽嗎？
痛嗎？要再強一點嗎？
好讚，真的有反應呢
- 不行
- 女人說不就是可以吧
- 真的不行
- 是反意的吧？
- 好爽
- 說好爽了呢
這才好，客人會開心的
去吧
真容易去呢
- 好爽
- 真淫蕩，一定會紅的
- 不用了，我明白了
- 明白了嗎？
再來是正常位素股
來夾住老二吧
- 就像要插入一樣
- 會插入的
- 會插入？
- 真的不行插入
沒有插入啊，只是夾著啊
自己夾起來
好爽
- 會插入的
- 還沒問你名字
- 夏目什麼？
- 愛里
愛里一定會有很多客人
會插入的，真的不行
這樣可以給你加倍的哦
是加倍哦
只要聽我的，
會比外頭打工好哦
可是真的不行插入
你還真的意志堅定
今天就到這裡吧
下週再來研修
愛里，期待一週的研修吧
要賺錢就好好努力吧
我明天起給你找五個人吧
五人？
加油，今天辛苦了
謝謝
等等洗好就能回去了
(潛入話題的陪睡店偷拍)
(性服務真的是NG嗎？)
換好了
失禮了，如何？
- 有點小，但還可以
- 可以嗎？
請先上去吧
- 失禮了
- 請多指教
- 叫什麼名字？
- 我叫日和
- 日和，請多指教
- 請多指教
- 我叫俊樹
- 俊樹，請多指教
- 比想像中還美呢
- 沒什麼的
- 已經開始了？
- 是啊
陪睡呢...
- 失禮了
- 謝謝
- 陪睡就是這樣？
- 是啊
其實我也沒做多久，
還算是素人吧
你很不錯了啦，
有什麼能點的內容？
- 比如呢？
- 手臂枕或是挖耳朵
- 那幫我挖耳朵吧
- 沒問題
- 不好意思，我真的還不熟
- 不，漂亮就行了
躺下去嗎？有些遮住了
- 真不錯，頭髮很好哦
- 你的腳也很讚呢
是嗎？
好讚，好久沒用了
失禮了，很乾淨嘛
好舒服
- 再來想用手臂枕
- 那麼等一下
- 真的很乾淨呢
- 你人溫柔
是怎麼？手是這樣嗎？
失禮了
陪睡除了這兩個，
還有更深入的嗎？
- 那可不行
- 但這裡是密室啊
- 要怎麼做都可以吧？
- 那可是不行的
是嗎？還是能摸的吧？
- 真的是不行的
- 這裡好冰
- 好冰啊
- 怎麼回事啊？
這麼實在是...
從剛剛就有點碰到
因為那麼談話的內容啊
是嗎？
能讓我看一下手相嗎？
- 有點抵抗呢
- 只是接觸到啊
- 只是像在摸頭髮啊
- 這個嘛．．．
- 都硬起來了呢
- 不知道該怎麼辦啦
好可愛
- 那能幫我看一下嗎？
- 什麼意思啊？
你看一下這個樣子
客人真是的，討厭...
- 來一下吧
- 真是的
- 那個嘛．．．
- 可是都這麼了
- 接下來還有客人啊
- 也還是有我這樣的吧？
不知道，也許會有
- 你都在笑了就來吧
- 這實在是．．．
就像幫老公一樣來吧
- 沒有這麼的
- 不幫老公舔嗎？
- 也不是
- 就是嘛
到底如何呢？
不好意思
真大，什麼奶啊？
- 我不知道呢
- 怎麼可能
過來吧
內衣很淫蕩呢
- 不會要求要穿合適的？
- 這裡就沒有特別要求了
- 不覺得熱嗎？
- 是好熱啊
- 是呢
- 奶罩不脫太熱了
- 這樣的很困擾啦
- 為什麼困擾？
等等，這樣的實在是...
- 只用上面就好了吧
- 那下面會寂寞吧？
- 脫了不太好啦
- 不好？
不好啊
等等，要做什麼？
- 來親吧
- 等等
- 果然出汁了呢
- 才沒有
- 我也不知道是什麼
- 好讚啊
- 好熱啊
- 你是在忍耐的吧？
受不了啦
- 剛剛忍著聲音吧？
- 才沒有
真的嗎？那這麼吧
讓我看看吧
要這麼做嗎？
你還真大膽呢
- 不是很爽嗎？
- 怎麼說呢．．．
- 用這個很好的
- 可是．．．
- 做什麼？
- 來搓一下吧
來搓吧
搓起來吧，這麼呢？
- 我們不是那種店
- 會被罵啊？
- 會啊
- 沒什麼好罵的吧
現在很開心吧？
搓起來吧，很爽的
- 會被發現的
- 不會的，沒事
客人，這麼不行的
很爽吧？
- 就這麼吧
- 算了
- 時間到了呢
- 可以延長吧？
- 那個嘛．．．
- 就來一下吧
可以的吧？
可是...
- 很爽的啦
- 可是時間到了啊
等等，那裡不行
都說不行了
- 不行
- 要去了嗎？
要去了
- 去了嗎？
- 去了
沒時間了
- 你不是去了？
- 沒時間了，要走了
再來一下吧
搓起來吧
就來吧
你不是都去了？
好爽
- 過去那裡吧
- 是怎麼？
你的頭髮也好美呢
實在好爽
實在好讚啊
好爽
再來多動一點
怎麼了？
- 好吃嗎？
- 好深啊
深含很爽的
再來多用點
再來吧
好爽
手這麼動吧
就那麼一起吧，要搓起來
好爽，好讚，超好的
受不了
受不了，要射了
好爽
射了呢
面紙
謝謝了
(真實風俗通訊！街頭話題的)
(找來AV女優應召來偷拍)
這裡？打擾了，實在好讚呢
- 很乾淨呢
- 有稍微打掃
不好意思，直接坐了，謝謝
你是本人嗎？
我是阿部乃美久
- 不是很像的？
- 不是本人就不要？
- 真的嗎？
- 要換人？
- 不是，但真的不是很像？
- 不是哦，是本人哦
- 真的是本人？
- 是啊
- 好讚
- 平時都看我的片？
- 看很多哦
- 什麼程度？
- 每個月都會買新片
- 真的？超開心
謝謝你
所以本人來真像假的呢
不是假的，也不是夢哦
- 起來吧
- 真的好緊張
深呼吸吧
本人好美啊
- 以為不是本人？
- 是啊
是哦？會和平時有點不同
- 這個打扮可以嗎？
- 完全沒問題
好中意呢
- 常叫女人嗎？
- 才沒有呢
只是偶而叫而已，
想不到會來本人
- 所以來本人嚇一跳吧？
- 是啊，未知的情況呢
放心，你的房間很乾淨
不覺得幸運嗎？
不用緊張的啦
就這麼吧
- 平時不會做嗎？
- 就只有我一個人啊
- 所以會緊張嘛
- 是你來才最緊張
我嗎？那快來洗澡吧
- 可以嗎？
- 可以的
- 不好意思很窄的
- 不會啊
- 那邊哦
- 那邊？
- 真是不錯呢
- 不好意思
還是感覺放不開？
- 還是有些啊
- 都互看了，沒事的
- 因為實在好美啊
- 一直看著呢
實在不好意思
- 你點的是角色扮演嘛
- 是啊，要穿旗袍的
- 可以穿嗎？
- 當然，麻煩你了
- 那麼來穿了哦
- 在這裡？
- 要出去嗎？
- 在這裡就行了
來換了哦
真美
反應很讚呢
- 為什麼喜歡旗袍？
- 覺得很性感啊
覺得很苗條貼身嗎？真好色呢
再等一下哦
- 好適合呢
- 是嗎？
真的好讚呢
- 幫我扣一下
- 這麼？
真溫柔，謝謝
就像這樣哦
- 超讚的
- 超讚？
- 好適合呢
- 是嗎？
- 開心？
- 好開心
- 興奮嗎？
- 好興奮
- 好可愛
- 能多看一點哦
- 可愛嗎？
- 好可愛
來做各種事吧
- 好爽
- 是嗎？
- 好像作夢
- 真可愛
還要？
能多用不同的嗎？
可以舔嗎？
- 癢嗎？
- 好爽
頸子敏感啊？
- 抖好大啊
奶頭都這麼了，可以舔嗎？
好爽
有這麼妄想過嗎？
- 都看著你在擼管的
- 是哦
受不了
腳很有感覺吧？
- 想摸吧？
- 可以嗎？
超讚，好軟
奶頭好硬了呢
- 說一下感想
- 好軟好爽呢
真想一直摸，好讚
- 想看嗎？真可愛
- 想看
好讚，超興奮的
好爽
只摸就好嗎？
可以舔嗎？
- 想舔啊？
- 想
可以啊
做什麼？
- 也想舔這裡
- 想舔啊？
幫我脫內褲吧，可以？
你人真好
好讚，馬賽克下好美
- 來舔吧
- 可以嗎？
舌頭伸進來了
- 是這種味道，真好吃
- 說味道好害羞啦
好爽
要不行了
要去了
超激烈的
- 好吃嗎？
- 好吃
超爽的
再來是我了
躺好哦
可以看嗎？
在抖動呢，從前端流汁了
- 害羞啦
- 是嗎？
好讚，自己知道嗎？
害羞啦
好讚
能用潤滑液嗎？
- 平時會用嗎？
- 不太用的
果然一個人不會用呢
沒問題吧？有點冰哦
- 好爽
- 濕黏滑會很爽的
都濕答答了
老二變大了呢
奶頭又縮回去了
看過這樣的內容嗎？
有啊
- 好爽
- 這麼的啊？
- 怎麼？受不了？
- 實在好爽
變大了呢
老二有夠脹的啦
來做爽事了哦，可以嗎？
好讚
有夠濕的，很好滑呢
- 喜歡嗎？
- 喜歡，好爽
好像老二插入呢
好讚
老二會出來嗎？出來了呢
好讚，老二前端好紅
因為好爽啊
好讚，摩到陰核了
一直在摩著呢
好讚，這麼用著好爽呢
- 爽嗎？
- 好爽
- 我也好爽
- 真的？
- 表情好難受，還好嗎？
- 實在好爽
爽到快射？
好讚，好爽
- 彼此都爽呢
- 好爽
這實在好讚
- 好熱啊
- 是嗎？
好爽
- 感覺前端不妙了
- 好爽
- 可以舔嗎？
- 可以嗎？
- 這裡爽嗎？
- 好爽啊
好讚，蛋蛋好大呢
- 喜歡被舔老二嗎？
- 喜歡
受不了了，要射了
要射了嗎？
不行，要射了
好熱啊，真讚，射真多
因為好爽啊
嘴裡都是精子呢
謝謝
射出來好多，看來積很多呢
- 一直在忍著啊
- 是嗎？
- 爽嗎？
- 好爽
- 比平時都要爽
- 太好了
去洗澡吧，站得起來嗎？
可以嗎？
走得了嗎？
實在好爽