請進
很寬敞呢
是啊
東西放這裡吧
好厲害
很美啊
景色很好
景色好美啊
喝水嗎
好的
謝謝
好棒啊
我丈夫一直很忙 都沒時間休息
是嗎
我喝了
你們關係好嗎
一般吧
我也不清楚
被妳老公拜託就沒辦法拒絕吧
是啊
去換衣服嗎
那我去吧
穿這個很難受
走吧
我也想妳換
在這裡嗎
那個 好吧
穿哪個
這個吧
看看
我試試吧
我在這邊等妳
在這裡換吧
我不看
好的
換好了嗎
還沒
好了
不錯啊
好害羞啊
很棒啊
過來
很想做吧
和丈夫多久沒做了
多久
很久
等等
我濕了
很想要吧
那就做吧
會發出聲音的吧
不是不和丈夫做嗎
那就變得舒服吧
好吧
很舒服吧這樣
坐這裡
好害羞啊
這麼濕嗎
妳老公知道會怎麼說呢
好厲害
舒服嗎
好厲害啊
積累很多吧
過來
我也脫了
摸摸吧
多久沒摸肉棒了
說吧
妳沒出軌吧
沒有
想要吧
小穴這麼濕
我常做
但是很少見這麼濕的
繼續
沒事的
你好 我是西島
你好
今天多謝了
現在到了住的地方
地方很好
您太太也挺害羞
氣氛很好
對不起
她有點難受
您太太是馬上做愛的人嗎
也是啊
她很
一到房間
小穴就濕了
最近沒做吧
我和妳丈夫說妳很濕
他興奮了
那麼
小穴好濕啊
很厲害
你猜猜你太太在做什麼
聽聽嗎
做什麼呢
問妳做什麼
喂
說吧
不行
怎麼了
現在在口交
很舒服
說在舔肉棒
做什麼呢
現在
在舔肉棒
對不起
喜歡肉棒啊
這麼說呢
過來
先趴下
是嗎
不害羞嗎
會興奮嗎
真受不了啊
沒事的
很舒服
要坐上來嗎
怎麼樣
喜歡這裡啊
舔舔我的
在意妳老公嗎
沒事的
怎麼了
吊起來
外面能看到
那才好
遮住眼睛
從外面能看到呢
等等
先安靜點
他丈夫
聽到了嗎
聽到了
現在怎麼樣了
現在
雙手被綁著
雙手被綁著嗎
眼睛被遮住
動不了
是嗎
好興奮
那個
我也不清楚
什麼
舒服要說出來
好舒服啊
舒服嗎
乳頭
乳頭被玩弄了
真是讓妳舒服的玩具
喜歡嗎
我喜歡
聽到聲音了嗎
很舒服的
是嗎
那裡被碰著
現在
小學
好厲害
用這個吧
小穴
說小穴被玩具玩弄
好舒服啊
聽到了嗎
聽到了
不行了
好爽啊
要去了
我要去了
好舒服
去了
現在怎麼了
高潮了
高潮了呢
興奮吧
我會讓妳更舒服
躺下
好厲害
拿著
聽到了嗎
怎麼樣啊
玩具
不行啊
小穴
進去了
不行 好舒服啊
我來摸胸吧
聽到了嗎
玩具在小穴的聲音
馬上就去了
聽聽吧
好舒服啊
被聽到很羞恥嗎
不行啊
要去了
去了
好厲害
不要忍著
好爽
變得舒服吧
好爽啊
那裡
好厲害
還要
好爽啊
要去了
好棒啊
我去了
好爽啊
讓我舒服吧
我插進去
還不夠
好爽啊
我也來
進去了
進去了嗎
好棒啊
好厲害
不行了
不行好舒服
好舒服啊
還要
要去了 好舒服
我去了
去了
好爽啊
舒服嗎
過來
真下流
我和妳丈夫的肉棒哪個好
你的
我的好嗎
好爽啊
好大啊
因為妳太色了我就變大了
真的好色啊
好色
我的肉棒
在這裡
做過吧
做過
很棒
好棒啊
很舒服
知道怎麼做吧
很早做過
很舒服
不行
沒事 動吧
好棒
我都硬了
很硬啊
來吧
可以嗎
親吻吧
胸部
很舒服
激烈點
好棒
可以讓我舒服嗎
坐下吧
很可愛
多吸吸
要射了
不好了
我射了
太擅長了
等等
飛出去好遠
好多啊
沒事嗎
妳在丈夫面前
沒放開吧
丈夫一直在聽吧
是啊
電話
沒掛嗎
沒有啊
很好
怎麼辦
對不起
這麼舒服嗎
我
對不起 太爽了
舒服嗎
說舒服
很舒服
丈夫
我們還沒做愛
放心吧
你想這樣吧
我會讓她更興奮
再聯繫吧
要聽聲音嗎
喂
舒服嗎
那個
很舒服
那就好
我會讓她更舒服的
好的
他好像不討厭呢
一直在享受
我們讓他興奮吧
這才開始呢
這裡很寬敞呢
是啊
興奮了吧
怎麼樣啊
很緊張
這裡寫了
是啊
真色啊
想要了吧
想要吧
那就用這個吧
好厲害啊
舒服嗎
怎麼樣啊
拿著
喂
我和西島先生準備去洗澡
說妳小穴很濕
我的小穴好濕
過來摸
試試吧
摸肉棒嗎
在摸呢
妳老公怎樣
小穴好濕啊
喜歡被摸嗎
興奮了所以濕了嗎
好好站著
好厲害
手指
怎麼了
好好看著
手指插進小穴裡
在摸吧
多摸摸
不行了
好爽啊
要去了
好舒服啊
高潮了
怎麼了
太舒服了
還要嗎
是嗎
感覺到肉棒了嗎
肉棒在摩擦
不行了
龜頭
好棒
進去了
對不起
插進去了
不行了
肉棒
很大
好舒服啊
肉棒
不行了
好舒服啊
裡面好濕啊
好爽
裡面
裡面好舒服
要去了
我去了
好舒服
我們正開心 你聽聽
很開心啊
好厲害
好爽啊
好棒
很舒服
好厲害
好舒服
要去了
我說
想要肉棒吧
坐下
進去了
好舒服啊
很爽呢
坐下來
好深啊
裡面好舒服
好厲害
好舒服
自己動吧
好爽
好舒服
好大
真的嗎
做不到嗎
不行了
好爽啊
不行啊
我去了
去了
這樣不行
好舒服
好舒服啊
要去了
我去了
好厲害啊
很久違了嗎
是啊
轉身吧
進去了嗎
好舒服
舒服嗎
好厲害
要去了
好舒服
肉棒舒服嗎
我和妳老公的誰舒服
誰的
好舒服啊
舒服嗎
從後面嗎
手撐著
好爽啊
插我
裡面
好厲害啊
不行了
要去了
裡面
我去了
趴地上
看著肉棒
看到了
我看到了
好硬啊
越來越硬
好爽啊
好厲害
我去了
親吻吧
我的肉棒舒服嗎
很舒服
去了
我說
進去洗吧
進去吧
好的
好舒服啊
舒服呢
舒服嗎
是啊
很久沒來了吧
喜歡這裡嗎
這裡很棒呢
是啊
很有感覺
我想要了
手指進去了
好危險
在水裡做吧
那個
上去吧
好舒服
好爽啊
好色啊
對了
屁股翹起來
好舒服
舒服嗎
很舒服
忘記妳丈夫吧
好吧
不行
但是好舒服
好爽啊
要去了
不行 我去了
過來
夾住
不好了
好舒服啊
沒事啦
喂
那個
現在在露天溫泉
做著
色情的事情
好厲害啊
等等
好舒服啊
好爽啊
後入
從後面做
從後面插入
喂
那個
您夫人很享受
很開心呢
下來
好舒服啊
好爽
好厲害
很舒服
好爽
不行了
我去了
好舒服
忘不掉這個肉棒吧
好爽啊
好舒服
又要去了
去了
好舒服
上來吧
上來做
慢點
好舒服
裡面好舒服
好舒服啊
那裡
頂到裡面了
好爽啊
那裡
好喜歡
好舒服啊
我去了
好厲害
舒服嗎
求我用力插
用力插我吧
還要
那裡
太爽了
這裡嗎
這裡
不行了
我去了
好厲害
看到了
好爽啊
那裡好舒服
我去了
過來
好緊啊
真舒服
那裡
好硬
很硬
好舒服啊
我去了
趴下
屁股對著我
張開腿
從後面進去
好舒服啊
變得好奇怪
不行 好舒服啊
又要去了
給我看小穴
不行啊
好舒服
好舒服啊
那裡不行
要去了
好舒服啊
可以進去嗎
好舒服
不行了
好舒服啊
裡面
好爽
繼續吧
好爽啊
躺下嗎
動起來吧
肉棒好大啊
舒服嗎
在收縮呢
過來
我來動
這樣插
好舒服
好爽啊
不行啊
好厲害
要去了
好舒服啊
我去了
去了
不要啊
我去了
好厲害
太太
一直在打電話吧
好厲害
要去了
我去了
好舒服啊
手撐著
好舒服
舒服吧
那裡不行
好舒服啊
不行好舒服
我也舒服
雖然對不起妳老公
好舒服
我去了
去了
讓我看看進入的地方
很棒吧
好舒服啊
那裡好爽
好舒服
我去了
去了
要給妳丈夫打電話嗎
打吧
受不了了
喂
高潮好多次
舒服嗎
變得好奇怪
好舒服啊
不行了
好舒服
太舒服了
對不起
受不了了
停不下來了
我去了
好舒服啊
不行了
可以去嗎
可以嗎
說很舒服
說吧
比你的肉棒
西島先生的肉棒我更喜歡
不行了 要去了
不要啊
掛了啊
我去了
那裡好棒啊
那裡好舒服
這裡嗎
是啊
這裡
好厲害
我要去了
好舒服
射妳臉上吧
射吧
我去了
去了
可以射嗎
好厲害
好硬啊
好舒服啊
舒服吧
妳丈夫說什麼
不知道
我掛了
不記得了嗎
太舒服了
記不清
妳丈夫會開心嗎
不知道
我很舒服
舒服就好
妳丈夫會興奮的
開心就行
糟了
怎麼了 出去嗎
腿沒有力氣嗎
怎麼辦啊