我走了
我走了哦
钥匙给我吧，可能要用  你不去打工吗
不知道，能去就去吧
给你  OK
早安
(电梯故障2人独处，湿汗亲密做爱)
http://www.dhd1080.com
今天你去打工了吗
没  不是吧
好好干啊  我身体不舒服，没办法
这是工作啊，好好加油
而且我希望，你以后能有正式工作
而且这样我怎么和爸妈介绍你
又不用介绍
这是满足你自己把 能不能别叨叨了，烦死了
够了
晚上好  晚上好
这么晚一个人在外面很危险的
快回家吧  好
故障?  故障?
讨厌，停下了吗
怎么办
停电了，怎么办
这个
能做点什么吗
有人吗，有人能帮帮忙吗
不好意思
怎么办好，这样一来
我们被困在里面了  不行，没电了
没电了吗  那个，你的手机呢
我什么都没拿就出来了
怎么办，这样怎么办才好
我们这是被困在这里了吗
好困扰
好了  来电了
不好意思
没有人来吗  电梯完全停了
那，还出不去吗
总会有人来救我们的，在这里待一会儿吧
可以的话，请坐  怎么可以
不是什么大事
可以吗
请吧  不好意思，谢谢
好热
不好意思
有没有人在
不好意思，有人吗
不行啊，这样
得待到早上了  怎么这样
家里人会担心你吧
我是一个人住的
虽然有男朋友
刚才吵架我跑出来了
不知道会不会来找我
这样啊，我也是，虽然有老婆
不知道该怎么说
那个
结婚5年了，什么都做
明明你不回家？  我平时就晚归
我和现在的男朋友认识也有5年了
一样呢
好热  好热
不介意的话，我买了水
不用了  没事，这么热
这个时候，互相帮忙比较好
然后还有面包和饭团
谢谢
我开动了  请
好热
没事吧  是的，没事
等等，这个
那个，我记得
那个
请用这个
我转过去那边  不好意思
谢谢  这种不要忍
对身体不好  好
但是
这是非常状况
忍耐对身体不好
对身体也不好
好
这个
谢谢你
什么情况
这什么情况
又停电了吗  好吓人
好可怕
什么，好可怕
不动应该没事
不动吗
抱歉
没事
那个
没事吧
不可以  抱歉
这是
不可以
那个
好害羞
不要
好害羞，不干净
完全没有不干净
不要，不可以
等等
不要这样，不要
不可以
不要
不要这样舔
够了
不要
不要这样
真的
不要，不可以
好舒服
不要这样，要去了
不要，不要
外挂字幕只发布在老T论坛
http://www.dhd1080.com
不要
不行了
不行了，要去了
不要
要去了
不行了
好舒服
不行了，要去了
不行了，不行了
不行了
我是电梯公司的，电梯里有人吗
有，2个人，没人受伤
抱歉，久等了
突然的停电，让我们这里出故障了
请快来救我  马上来，里面能打开吗
没事吧，我是电梯公司的
请稍等
我们这边抓紧  没事
休息吧，很累吧
你没回家我好担心
明明在睡觉
有什么办法，我又不知道
话说你真的被困在电梯里了吗，该不是和其他男人在一起吧
开玩笑的，今天我会去上班的
开玩笑的，走吧
我有东西忘拿了  是吗  你先走吧
再见
好棒
好兴奋
我也可以舔吗
让你舒服
好美味
怎么了
那个
你不是说他走了吗  但是
他说去打工了，怎么就回来了
有点顶到我了
我没办法啊  好精神
是吗
厉害，好大
好硬
继续吗，在这里
说什么呢  我们又不可能出去
这么窄，不知道行不行
继续吧  这里不好吧  安静点
应该没事吧
不过他经常睡觉
睡觉吗
没想到会在这里做吧
兴奋了吗
肯定啊
这样也挺好的
别太大声  好
没事吧
放松点
这个不得了
这样舒服吗
不可以出声哦
不能出声  好
安静
好硬
怎么了，忍不住吗
忍不住出声  不可以出声  好吧
你也要爱抚我吗  不能就只让你爱抚我
我不可以的，你舒服就好
可以继续做各种事吗  好
这样
舒服吗  是的
别出声  好
好硬
没事的
怎么了
这样合适吗
好硬  是的
不得了  不得了
不得了，是要射了的意思吗
在这里射吗  不然呢
声音太大会被听到的  好
好厉害
这样?
要停下吗
停下吧
不可以
别出声
说了不可以
这样摸会出声的 不可以
忍着就行
舒服吗，肉棒好硬
说了不可以
忍不住了  没事
怎么了，很舒服吗
不行了
好硬  不行了  不行了?
不行了  要射了吗
不行了，要射了
出来了好多
射出来吧
射了好多
不行，要出声了
我给你弄干净
好厉害，射了好多
没事吧，应该没被发现吧
算了，还是去吧
好像是定了
走了吧，吓到了
继续吧
插进来
大塚，好舒服
好舒服
好厉害
不行了，这样
好舒服
你今天的晚饭也是便当吗
我老婆在睡觉
我可以去你家吗
不行吗
可以的吧
反正她在睡觉
你们分开睡啊
反正结婚5年了，很正常
婚后反而感觉没有老婆了
我喜欢窄小的地方
可以这样聚靠在一起
可以吧
要抱着我吗
他不会这样对我
好开心
感觉，和做梦一样
说什么呢  因为  都这么久了
感觉很久违了
喜欢这样吗
真好，能认识你
喜欢上你了
兴奋了吗，这里  是的
好热
你兴奋了吗  是的
要脱吗  让我看看
我帮你脱可以吗  好
好害羞
给我好好看看
好
好厉害
喜欢这袜吗
是的  好开心
很适合你  真的吗
好开心
他完全不夸奖我
明明这么漂亮
好躁动
好怀念
好害羞
和夫人在这里做过吗  怎么会  这样啊
好开心
多摸摸我
背对我
好害羞  好舒服
大塚
好漂亮
想舔  可以吗
好舒服
好兴奋
好厉害
湿湿的  真的啊，好害羞
好舒服
大塚
可以脱了吗
别动
好害羞
给我看看
不可以这样
好湿
好舒服
好害羞
这么湿
忍不住出声  不行，别出声
等等
好舒服
这个
不行了
有什么出来了，湿湿的
谁让你这样
给你弄干净
我不用了，大塚
等等，这里
你这
不可以这样
好美味  但是  非常美味
不要
不要这样
之前你也这样的  不要这样
不要
不要这样
不要，要去了
大塚，忍不住了
好厉害，大塚
别出声  好
好舒服  我也是
不行了
太舒服了。要去了
不行了，要去了
不行了，这样
这是周六，你要出去?
今天有客人要来
你回自己家吧
谁啊，应该不是男人吧
你逗我吧
那个，我和他分手了
那个，虽然我想马上离婚
没事，只要能够做爱，能在我身边
这就够了
那个，我知道我说了任性的话
不，我会尽力的
如果电梯能再停就好了
大塚  在
没事的
好紧张，会不会有人来呢
没事吧，大塚
会不会被看到了  我又不在意
冠不住了
可以吗
外挂字幕只发布在老T论坛
http://www.dhd1080.com
继续吧
好厉害  好舒服
好想要
要插入吗  好
我想看屁股  屁股吗
大塚
要舔吗
我也可以舔吗
好舒服，大塚
不行了
好舒服
想被快点插入
不行了  不行了吗  要射了
我可以脱吗
我不行了
大塚，好舒服
好厉害
好舒服
不行了，好想要
想快点做
好热
好舒服
不行了
大塚
好舒服
不行了
等等，大塚
这里吗
不行了
好舒服
想被快点插入
大塚  还想要
想要
不行了
好害羞，大塚
好湿  想快点要
好舒服
快，插进来
等等，等等
好厉害  舒服吗  好大
硬硬的，顶到了
插进来
这里
插进来，快插进来
不行了，好紧
慢一点  慢一点吗
好厉害
好大
好难受
再深一点
你这样我会忍不住的
好想要
好舒服
不得了
不行了
不行了，好舒服
好舒服
好厉害，好舒服
忍不住了
好舒服
不行了
好厉害
太舒服了
好大
好大，好厉害
肉棒好硬
不行了  好舒服
好厉害，不行了，好舒服
好硬，好舒服
在摩擦，好厉害
不能这样用力插
太舒服了，忍不住了  好舒服
不行了，好舒服
去了
好厉害
好舒服
好厉害，
太舒服了
不行了
好舒服
太舒服了  好厉害
别这么激烈  不可以吗
要从后面插进来吗
太大了，大塚
舒服吗  非常舒服
这样动感觉好奇怪
看得好清楚  是的
好害羞  看得好清楚
这样好害羞
不行了，好难受
好大  别缩紧你的小穴
谁让你这么硬
好大
大塚
好厉害
深一点
插得深吗  好深
好舒服
不行了，好难受
不行了
要去了
不行了，要去了
不行了，好舒服
不行了，好难受
不行了，太厉害了
要去了，要去了
还能继续吧  好舒服，还想要
不行了
再深一点  更深吗
好舒服
不行了，不行了
好厉害
太舒服了
好舒服
不行了，不行了
好厉害
好硬，好舒服
不行了
好舒服，好舒服
好厉害
好厉害，不行了
这么深
不行了，真的
太深了，不行了
不行了
不行了，不行了，要去了
大塚
好舒服
不行了
要坏掉了
不行了，不行了
要去了
大塚
不行了
真的，不行了
要去了
要射了
好厉害
大塚，射了好多，好厉害
射了好多
果然完全不一样
舒服了