(畫面會有部分雜音雜訊)
(並非本片為不良品)
(美女嚴選SUPER系列)
(考試諮詢的黑暗)
(來此的要是美麗的考生媽媽)
(就會無償斡旋走後門入學)
(只是有個條件...)
(要不要答應呢？3)
- 你好
- 初次見面
- 我是考試諮詢的宮崎
- 請多指教
怎麼會前來本公司呢？
我兒子現在正等著考試
是從他朋友的母親得知，
來此可以作考試諮詢
確實我們有在幫忙的
不過還是得看令郎的努力
- 可以填一下資料嗎？
- 知道了
這樣子就行了嗎？
- 好了嗎？
- 拜託了
他的志願校很優秀的呢
他的偏差值是四十啊
但這間學校的話，
得要偏差值六十以上
只去補習班補英文？
是的，英文能力很重要的
那麼其它科目呢？
以前也有在補，
但和裡頭的老師合不來
所以就沒再去了，
現在都只上學校教的
也就是自己在用功是嗎？
那麼我直說好了
自己用功想上名門國中
幾乎都沒有，
還是都會去補習的
否則就這麼去考試，
也幾乎不會考上的
這樣子啊...
他本來就很聰明，
根據用功方式會再成長的
失禮說一下你說令郎很聰明，
但其實等級上有些差距的
我想是完全不同的哦
上名門國中的學生，
都是更加用功的
不是單純聰明就夠了
而這就是現實，
這間國中實在不可行
還請務必想想辦法
你想的我很明白，
但幾乎沒可能合格
他很用功也賭上了將來，
不能想想辦法嗎？
你想的我明白，但就是很難啊
難道是完全沒辦法嗎？
這個嘛...
只要我辦得到我都會做，
所以拜託想想辦法
是嗎？要是媽媽有覺悟的話
- 那麼就會上升合格機率了
- 真的嗎？
- 會努力嗎？
- 只要是我辦得到的都行
那我知道了
只有這次是特別的哦
我認識的人，
在這國中還有些人脈
這樣子啊
- 只要拜託就能有機會
- 拜託了
那麼我們一起努力吧
還有些要談的，
請坐到這邊來吧
失禮了
媽媽也很努力呢，
那可是很難的事呢
只要兒子考得上就好
交給我，讓我們一起努力
沒關係的，不用害羞
- 怎麼了？
- 沒什麼
媽媽真是年輕又美麗，
我很羨慕你老公呢
什麼都做得了吧？
是為了兒子啊，
這才是最重要的
失禮了哦
真美的臉蛋呢
- 會好好幫忙介紹吧？
- 指什麼呢？
- 就是國中的事
- 那當然
媽媽不相信我？
那麼話題到此結束吧
不，拜託了
身材很不錯呢，
很在意你穿什麼內衣哦
讓我看看吧
- 我會看著的，慢慢脫吧
- 在這裡嗎？
是為了兒子哦
好好地脫了吧，這件也是
這是為了上名門國中哦
- 是的
- 只是一點小事而已
奶真大呢
沒事的，讓我看
很讚的奶呢，大多呢？
- 什麼杯呢？
- 那個嘛．．．
說了又沒什麼
- 是Ｅ奶
- 這麼大的啊
那麼...
很有感覺吧？
這件也脫了吧
這裡也用開了哦
很容易有感覺了嗎？
都已經變得好硬了呢
手離開
- 不是什麼都會做？對吧？
- 是沒錯啦
我喜歡女人的下流姿勢
那麼腳再張開一點
腳張開，手離開
這裡很濕了呢
這污漬真大呢
很容易濕啊？
腳張開
為什麼濕了？
兒子上不了也沒關係嗎？
害羞到說不出來？
那就再更害羞一點吧
來用這個吧
偏差值四十的兒子，
就能夠上名門中學囉
只是這樣很划算的
腳張開
如何啊？
很爽吧？
不行
不行什麼啊？
難不成快去了？
要去時要說哦
這樣子不行哦
讓我看吧
讓我看看濕掉的小穴
媽媽來看一下
都牽絲成這樣了呢
這次直接來
看起來好爽的表情呢
那裡要去了
不能隨便去啊，要忍耐住啊
我說行之前去的話，
就沒有不再談了哦
可以吧？
到時困擾的是媽媽吧？
所以就加油吧
要忍耐哦　　-不行，匚去了
不行了
- 不行
- 再忍耐一下
- 不行，要去了
- 我可沒說能去啊
好好求我吧
不會求人啊？
那你兒子就不會合格了
求我讓你去啊
請讓我去吧
哪裡啊？是小穴吧？
說出來吧
- 請讓我的小穴去吧
- 再大聲一點
- 怎麼了？
- 請讓我的小穴去吧
- 不行
- 真美的樣子
不行，要去了
慢慢用著哦
好好看著插入處哦
想要什麼啊？
用這個還不太夠吧？
自己拿著吧，可以的哦
不行，要去了
剛剛不是說過了，
不可以隨便就去啊
這樣兒子就上不了了，
媽媽要加油啊
不行，要去了
還好嗎？
你看，都這樣子了
不想含嗎？
是的吧？
含進去吧
真的會讓我兒子就讀？
那當然，交給我吧
含著吧
很爽呢
含得很好呢，喜歡含老二啊？
來深含吧
真是不錯呢，跪趴好
要好好動起來啊
我興奮了呢
老二前端流東西了吧？
把舌頭伸出來舔吧
如何？鹹嗎？舔乾淨吧
想要我的了吧？
想要吧？
那就來吧
過來吧
好爽
這樣子如何？
實在受不了
要去了
這樣子如何？爽嗎？
怎麼了？
動起來吧
受不了
不動了？動起來啊，
這樣好嗎？上不了哦
- 對不起，拜託你了
- 不動就不介紹了
- 是要怎麼樣啊？
- 拜託你幫忙了
那就動起來
要去了
射了
- 不行，還沒完哦
- 不行了
- 孩子是男孩嗎？
- 是女孩子
女孩子啊？那麼為什麼，
要等級那麼高的學校呢？
該說是父母的期望，
想讓孩子去發展好的地方
到了將來也較好找工作
媽媽也是上好學校嗎？
我讀的是中間等級的學校
所以會想讓孩子好一點
沒有去補習班啊？
有找家教
- 家教啊？
- 是啊，就那樣的
這是間很優秀的學校
最好還是去補習班，
還是一流補習班才好
偏差值四十六，
最近掉下來了？
- 其實有上升的
- 是上升的嗎？
雖然比較和緩，
但是有好好用功
我家孩子真的很努力呢
所以也會想辦法，
讓他能夠讀好學校
我很明白媽媽所想的
只是就這個情況，
這是間高偏值的學校
要是和緩地用功，
那幾輩子都考不上的
那得要比常人努力五倍，
要一整天都拼命用功才行
不然要考上是不可能的
女兒叫凜嘛？
明白說就是太勉強了
請別這麼說
真的很不好意思，
請今天回去後和家人商量
但是無論如何，
都想讓凜上那間學校
請別那麼說，凜也是很努力的
媽媽都說到這地步了...
雖然無法要求別再上家教
- 不過得好好去補習班
- 知道了
還有現在是四十六嘛
要請他努力一點，
至少要到五十以上
知道了
只是考試要努力的，
不只是孩子而已
媽媽也要一起努力，
有那份覺悟嗎？
有的
有為此什麼都做的覺悟嗎？
真的嗎？
- 知道了，那我也試著努力吧
- 知道了，非常感謝
很剛好的，我認識的人，
也就是我的學校
和這間學校有一些關聯
所以我就這麼來努力一下
那麼只要再五十以上，
就應該沒問題了
謝謝
- 總之努力吧，媽媽
- 拜託你了
- 手真美呢
- 謝謝
請到這邊吧
一起加油吧
實在很美呢
怎麼了？
有什麼問題嗎？
這是果然是那麼回事？
還真是出我意料呢
說是那麼回事，
是覺得怎麼了嗎？
- 這是合意的吧？
- 是呢．．．
可以放鬆一點，
我有那麼可怕嗎？
不是的
我還沒洗過澡，
不能幾天後再說嗎？
這麼重要的事，
當然不能延期啊
還是盡早處理，
才能提升合格率
這樣子啊...
也許會合格率下降1%哦...
想要上的吧
其實這麼也不錯啊
是那麼的嗎？
不是要我助你一臂之力？
要是這件事算了，
其實我是無所謂的
那個就...
來吧，自己慢慢脫
奶子不錯嘛
不錯哦，就保持這樣
- 怎麼了啊？
- 害羞
- 怎麼了？
- 沒事
怎麼一直發抖啊？
奶真的好大
- 這是被很多人揉大的吧？
- 不是的
騙人
- 討厭啊？
- 不是的
要加油的不只是孩子哦
而且你也沒有不想吧？
不是很爽嗎？
要激烈比較好嗎？
怎麼了？
怎麼身體那麼用力？
差不多要品嚐了
這樣子如何？
媽媽很開心吧？
這邊又是如何呢？
可以坦率點哦
讓我看看吧
不張開腳看不到哦
對，張開來吧
張開吧
怎麼了？
真下流呢
自己掰開來看吧
是這個樣子啊
這麼如何？
很濕了嘛
- 讓我看屁股吧
- 屁股？
在為女兒忍耐嗎？
真的嗎？不是其實自己也想？
屁眼在抽動了不是嗎？
再讓我多看一點
好濕啊，真的一直抽動呢
是因為冷嗎？
要不要更爽啊？
想要嗎？有專門的東西哦
我可是有各種東西
這是為了合格用的，
很重要的按摩棒哦
- 媽媽知道正在做什麼嗎？
- 正在抵著
- 抵著哪？
- 那裡
說那裡我聽不懂，
那裡叫什麼啊？
是小穴
- 再大聲點
- 是小穴
難不成快射了？
是哪裡快去了？
- 是哪裡啊？
- 是那裡
- 不是那裡吧
- 是小穴
不能隨便去啊，
不然這件事就沒囉
女兒就無法合格了，
這樣子好嗎？
- 要去時要說哦
- 快要去了
已經要去了？不是才剛抵著？
不忍耐就合格不了哦
不行，剛剛快去了吧？
都這麼濕黏了呢
好讚呢，我都興奮了
就這麼讓女兒合格吧
就交給我吧
媽媽也要加油哦
想要去吧？
那就求我吧
- 請讓我去吧
- 是哪裡？
- 是小穴
- 那就好好求我
- 請讓我的小穴去吧
- 再來
請讓我的小穴去吧
怎麼了？
- 沒到呢
- 要去了
到底說什麼啊？
小...去了
不好好說出來不行啊，
是小穴去了吧？
- 我的小穴去了
- 那要怎麼辦啊？
要怎麼辦啊？
再多說一點啊
還有這東西哦
喜歡的吧？
有插入要說出來哦
插進來了
都進去了嗎？
只是插入就好嗎？
不說不會知道的
該攪動什麼啊？
請攪動我的小穴
這樣子嗎？
一下就去了就可惜了，
所以要忍耐一下吧？
媽媽過來吧
插進去了哦
這個姿勢好讚啊
很不錯吧？
不行隨便去，這樣子太可惜了
自己用著爽點，讓我看著吧
真讚的樣子
弄得也很下流嘛
想要真老二吧？
這樣子啊
是給媽媽特別的哦
不好好用可不行，
舌頭伸出來吧
要好好舔啊
好讚呢
媽媽的小穴想要真老二呢
想要嗎？
那麼...
要插入囉
如何啊？
好爽
媽媽知道吧？這是為了女兒哦
可不是為了媽媽哦
你在開心是怎麼回事啊？
這可是在好好諮詢的
就交給我了
- 這個樣子如何？
- 好爽
爽啊？
- 這個樣子如何？
- 好爽
好讚
好爽
讓我再次重申，
這不是為了媽媽哦
不是想要女兒上好學校？
怎麼了啊？
這麼如何？
真讚的小穴
還要再多加諮詢哦
請多指教
請問是誰介紹
才來到這裡諮詢的？
是我的朋友介紹的
以前他為小孩考試也來過
然後聽說能幫很大的忙
原來如此，我知道了
是男孩子嘛？
偏差值五十二，不錯呢
- 但還是再高一點好
- 是呢
志願校選得等級很高呢
是啊，所以會希望，
他偏差值再好一點
媽媽知道這國中的偏差值嗎？
- 七十左右吧？
- 是啊
現在是五十二，
所以得相當努力呢
現在還有半年左右
- 基本上有在上英文會話
- 只有英文會話嗎？
是的
考試可不只英文哦
那其它科目如何呢？
我先生頭腦還不錯
所以其它就是先生在教
是你先生在教啊？
就這情況我明白說吧，
是不會合格的
也是呢，這我也明白
有考慮過去補其它科嗎？
有考慮過
至少也要偏差值到六十
我們公司就能稍微努力一下
當然努力的不只是孩子，
還有包含家庭中的母親
- 我也要嗎？
- 當然
考試不是孩子一個人的事
一定要有雙親，
特別必須母親的力量
是哦
- 有六成是在母親哦
- 六成？
- 是的
- 所以得非努力不可？
當然
媽媽有那份覺悟嗎？
好像聽到六成讓你嚇到了
是的，但為了考上，
我也會想努力
是嗎？那我明白了
下次請偏差值提升十
會努力的
那麼媽媽為了考試，
有什麼都會做的想法嗎？
只要是為了孩子的將來...
是為了讓他合格哦
- 我什麼事都會努力的
- 沒問題嗎？
- 是的
- 有那份決心了嗎？
我有的
知道了，那麼...
我會試著拜託認識的人
為了能進這間國中，
會試著各種方法的
那麼就幾乎能確定合格了
謝謝
這還說得太早
總之兩個人一起努力吧
加上孩子是三個人一起
媽媽請坐過來吧
雖然為了考試會很焦躁
總之交給我吧
我可是第一次遇到，
有這麼美的諮詢媽媽
- 真的嗎？
- 是真的哦
要是長得一般，
我才不會接受請託呢
交給我吧
- 一定會上那間國中的
- 拜託了
看著我吧
- 你明白的吧？
- 指什麼呢？
在裝傻嗎？
就算你兒子上別間國中，
其實我也無所謂哦
這讓你很困擾嗎？
該怎麼說呢...
不是你說什麼都能做？
我也不想浪費媽媽的心意啊
這就是努力嗎？
- 這是最重要的
- 是嗎？
- 是哦
- 也許會有人來的
你的孩子是男孩嘛
你也會想要望子成龍吧
- 是的
- 那就加油吧
嗯，我會的
放輕鬆吧
脫下來吧
媽媽不要誤會哦
怎麼了？
其實我對這種事，
並沒什麼興趣的
這樣子啊？
只是為了合格，
所以要來確認一下
要是不好的女性，
我就無法介紹呢
這樣子啊？
明白的說，這是在檢查呢
檢查嗎？
要看能不能介紹的
要是介紹奇怪的女性，
那我就會沒有信用了
- 那就很困擾了
- 是吧？
所以能不能介紹，
就由我先來檢查
所以才會做這樣的事哦
我可沒有任何邪惡的想法哦
- 那麼請好好讓我檢查吧
- 好的
- 很美的內衣呢
- 沒什麼的
平時就這麼穿？
還是今天特別穿的？
平時就這麼穿的
這很好的哦，
平時就這麼穿的才沒問題
是嗎？
- 會想辦法合格的
- 謝謝
脫下來囉
- 害羞啊？
- 是的
羞恥也是很重要的
拿開吧
平時會保養嗎？
基本上是...
- 是怎麼的呢？
- 就自己來保養的
- 能確認一下嗎？
- 要確認？
- 沒看過不知道呢
- 也是
- 很美呢
- 謝謝
要聞味道？
因為對味道很敏感啊
移過去囉
會癢啊？
爽嗎？
- 感度很不錯嘛
- 是啦
- 奶頭是什麼色的？
- 奶頭？
奶頭嘛...咖啡色吧...
- 不好意思
- 來看一下吧
- 這是為了兒子哦
- 知道了
- 脫吧，我會看著的
- 自己脫嗎？
這樣子看不到啊，
讓我看個清楚吧
- 說過了不是我想做的
- 是呢
這不是為了我哦
這是為了兒子合格哦
- 所以媽媽得加油啊
- 知道了
- 很美嘛
- 謝謝
- 平時就很硬嗎？
- 平時就會了
平時奶頭就會硬啊？
很敏感嘛
也許吧
越來越硬了呢
自己也知道吧？
可以揉吧？
這裡好熱啊，
難不成和老公很久沒做？
這個嘛...
是那麼的吧？
難不成其實很淫蕩？
其實可以的，淫蕩比較好哦
下面還是不太好吧...
所以媽媽是在說不行？
這樣子就不能介紹了
- 下面也要啊？
- 是啊
- 來看看下面的模樣吧
- 模樣嗎？
脫下來囉
脫了哦
如何啊？
- 很美呢
- 謝謝
- 這個是男性會喜歡的
- 是這樣子嗎？
- 很容易濕啊？
又在裝傻了
可以讓我看個仔細嗎？
是怎樣的呢？
-請先坐下去吧
這樣子嗎？
把腳放上去吧
不要遮住，自己張開來吧
自己來嗎？
不用客氣，用到全開吧
要全開嗎？
別亂動真美呢
來摸一下哦
- 真是不錯呢
- 謝謝
和這裡比，怎麼比較爽？
- 裡頭比較爽
- 這裡啊？
好濕呢，濕了吧？
- 是它自己濕的
- 自己濕的？真是不錯呢
才沒有...
- 可以開心的
- 開心？
這樣子很好的
忘了為什麼這麼做嗎？
為了兒子能上名門國中哦
是的
- 媽媽沒有爽起來吧？
- 才沒有呢
等等，不行，要去了
怎麼了？沒事吧？
有些興奮了吧？喜歡裡頭嘛？
剛好呢，等我一下
- 用過這個嗎？
- 沒有呢
這個也是很重要的，
一起來練習一下吧
- 練習？
- 男人會爽的
用嘴？
當然，要含啊
也對老公做過吧？不是嗎？
是呢
喜歡吧？
來插入吧
- 屁股對我趴好
- 趴著？
- 屁眼真美呢
- 謝謝
真緊呢
要來了哦
- 如何？
- 好爽
- 說了什麼？
- 哪裡啊？
- 這個嘛．．．
- 我的小穴
- 小穴哪？
在說什麼啊？不大聲可不行啊
- 對不起
- 有覺得讚吧？
攪動起來囉
要深一點好嗎？
激烈一點哦，可以的吧？
那麼差不多了
這個哦
- 很會含嘛
- 謝謝
合格就能成為人生贏家了
- 想成為贏家的父母吧？
- 想
倒是覺得我的如何？
就是這一根啊
如何嗎？大小不錯啊
很合你的嘴嗎？
變硬了呢
- 怎麼啊？覺得不好嗎？
- 就只是覺得變硬了
- 那麼屁股對著我吧
- 我沒有要這麼做的
那不然要做什麼？
好緊
實在好緊呢
一定會讓人很開心的
那就太好了
這麼來哦，如何？
- 沒和老公這麼做過
- 真的嗎？
- 想要怎麼樣啊？
- 想去
- 我在說學校的事啊
- 對不起
這小穴真的好緊
要去了
真讚呢，有看到嗎？
可以看著哦
- 看得到嗎？
- 要看比較好嗎？
- 看到了
- 如何？
很下流
實在好熱
就這麼插到深處吧
可以好好爽的
這麼做嗎？
好讚
- 很行的嘛
- 謝謝
好爽
- 好爽
- 不行了
媽媽很不錯哦，
之後再和我練習兩次吧
- 那是為了介紹啊
- 知道了，兩次嗎？
容我介紹，
我是考試諮詢的宮崎
- 請繼續吧
- 不好意思
是想要委托我們公司嘛？
- 是的
- 大致上的情況都沒問題的
- 好的，拜託了
- 不用緊張哦
- 原來如此，很難呢
- 是啊
- 所以媽媽也要努力
- 是啊，我也想努力
其實來自公婆的壓力很大
無論如何，
都想要進那間幼稚園
- 所以希望能想辦法進去
- 原來如此
- 也不是不可能啦
- 是嗎？
只不過預算方面，
需要有些覺悟
你們預算抓在哪？
差不多在兩千萬
兩千萬？
確實是兩千萬？
- 那是很久之前的價位了
- 是嗎？
現在兩千萬只能上Ｂ級校呢
但是ＳＳ級的話，
就得要一個數了
一個數？
是一億，這間很有人氣的
但我老公要拿一億的話...
不然除了老公還有娘家呢？
那個就實在不行呢
兩千萬的話已經是極限了
是嗎？那還是Ｂ級校好了
可是無論如何，都想進那間啊
就算你這麼說...
這樣怎麼辦好呢？
我會盡力努力試試的
務必拜託了
但相對的，媽媽也要努力哦
- 我也要嗎？
- 畢竟是這個程度的
不好好商量安排，
是沒辦法進去的
只是有些嚴峻，
有那份覺悟嗎？
覺悟？
為了女兒我會努力的
- 沒問題嗎？
- 是的
要是有決心，
若是中途不要就困擾了
- 必須很認真的地做
- 沒問題的
是嗎？那我知道了
- 那就這麼了
- 拜託你了
- 接下來這邊請
- 可以嗎？
- 請
- 不好意思，失禮了
- 真的會努力嘛？
- 是的
加油吧
- 怎麼了？
- 這是在摸什麼？
剛剛不是說有覺悟了？
當然有覺悟，但這個不同吧？
- 現在和以前不同了
- 是這樣嗎？
大家都是像這樣子做的
- 是哦？
- 當然
要是Ｂ級校就無所謂
不過高級點的就...
其實就算不要，我也無所謂的
無論如何都想上那間，
所以拜託請想想辦法
- 就要看媽媽怎麼做了
- 是呢
真是冷淡呢
等等
- 需要我的幫忙吧？
- 是的
- 是為了女兒的將來啊
- 自己的孩子很可愛吧？
- 是的
所以要有所覺悟啊
- 有幸福人生才好哦
- 是呢
其實我無所謂的
總覺得你沒有幹勁呢
- 真的想讀那間嗎？
- 是的
- 真的嗎？說說的吧？
- 不是的
真的嗎？我人再怎麼好，
也是會生氣的哦
這是最後機會，加油吧，
是為了女兒哦
我會努力的
那還真是沒辦法，
讓我看看，臉蛋很美嘛
女兒一定像你很可愛吧？
這唇真是不錯呢
失禮了
想要去的吧？我會盡我所能的
- 不然兩千萬是沒辦法的
- 拜託你了
- 兩千萬真的沒什麼能去的
- 所以這邊就沒問題了
那就好好努力吧
- 身材不錯呢
- 怎麼了？
真羨慕你老公呢
- 不配合就顯得奇怪呢
- 不好意思
我也沒有非要如此，
只是談的也就都沒囉
- 明白了嗎？
- 明白了
讓我看吧
好讚啊
- 是這種圖案的啊
- 是的
- 為什麼？
- 我喜歡這種的
- 讓我看吧
- 害羞啦，沒什麼好看的
- 這裡也是嗎？
- 是的
這裡失禮了
這種事真的非做不可？
我總覺得有些奇怪...
要是現在沒有就沒囉，
到時又得要等很久
時間就是金錢哦
想要上得了ＳＳ級大學吧？
那現在這麼做就是對的
- 不然就Ａ級的好了
- Ａ級的？可是．．．
但到國中以上就不保証了
真的好嗎？聽我的準沒錯的
我可不會騙人的
想要的話就好好努力
- 我會的
- 那麼就會成為你的夥伴
我會好好幫忙的
如何？應該很明白了吧？
- 讓我們上好的幼稚園吧
- 是呢，就拜託那間了
我明白的，
就讓我們提升等級吧
一旦開始奔跑就不會停了
全都要脫？
- 當然啊
- 也是呢
- 會有這種做一半的嗎？
- 沒有呢
那麼的話，
就讀不了好的幼稚園呢
- 我可是很認真的
- 我也是
那麼的話...
好好想想我說的吧
去上好的幼稚園吧
好好感受吧
說好爽啊
好爽
這樣就能讀那間嗎？
不是說那個的時候，
是要你能自己爽哦
好爽，不行了啦
我知道的，你現在很爽吧？
可是這個...
而且這裡有夠濕的
脫了吧，讓我們好好談談
腳張開
讓我們好好談吧
如何？
這樣就能上Ｓ級的了
這樣子很好的哦
很好的哦
還有該做的，
現在還沒完哦，媽媽
跪趴好吧，來給媽媽小測驗
- 小測驗？
- 不行看這裡
來好好感受吧
這是什麼？
- 如何啊？
- 這是什麼？
這是為了能上ＳＳ級的考驗
沒什麼好害羞的，慢慢抬起來
好好看著這裡
不行了
還在忍耐嗎？
可以的哦，就順著感覺吧
讓我看看吧
如何？
沒什麼，我都懂的，
很害羞吧？
換我的了
如何？
很鹹吧？
好好含到深處吧
媽媽能努力的吧？
我可是也在努力呢
ＳＳ級已經很近了哦
繼續吧
來最後一道程序吧
想要上ＳＳ級的吧？
好好把腳張開
- 如何？
- 真的能上ＳＳ級的嗎？
沒事的，交給我吧
還不相信我嗎？
好好看著吧
有看到了嗎？
很不錯吧？
全都吃進去吧
爽嗎？
- 真的好嗎？那就上不了囉
- 不，別這樣
那就好好張開腳
不行，要去了
就是這樣哦
ＳＳ級的幼稚園很近了哦
那麼最後的諮詢就是中出哦
那麼就交給我吧
拜託你了
- 一定會上ＳＳ級幼稚園的
- 拜託你了