!!![LENG]!!!提取制作
(为了明天的转学考试)
(我住进了会场附近的民宿)
(痴女天堂制作)
(到了民宿后)
(可得认真读到早上)
平田同学我等你很久了喔
我是小绫,请多指教喔
(主演:佐佐波绫)
好,麻烦你了
累了吗?还好吗?
没,没问题
进来吧,请进
你住很远吗?
不算很远啦
来的时候有迷路吗?
我有用手机导航
真的啊,太好了呢
明天就要考试了呢
得好好加油呢
是啊
(EIGHT 监制)
久等了
明天是大考嘛
这是我特制的营养果汁喔
谢谢
快喝吧
那我不客气了
味道怎么样
很好喝
太好了
怎么样,好喝吗?
真的很好喝喔
太好了
我做了很多尽量喝喔
好的
直到天明强制射精
榨精疯狂女
【CJOD-097】
!!![LENG]!!!提取制作
请进
不好意思,打扰你读书了
我忘记打扫了
现在打扫没关系吧
不好意思,那就麻烦你了
怎么硬起来了
真是的,冷静下来啊
你怎么了吗?肚子痛吗?
没,没事啦
我看你一直摸着肚子
我没事啦
还好吗?
没事,真的没事
让我摸摸看吧
不用啦,我没事
为什么?
要是肚子生病就不好了
马,马上就没事的
可是你现在肚子痛吧
明天又是大考
要是生病就糟了,让我看看吧
真,真的我没事啦
看起来不像没事喔
等等,真的没事啦
明天要大考生病就不好罗
我真的没事
来让我看看吧
为什么肉棒站起来了啊
对不起
不知道为什么就这样了
还好吗?
这个样子没办法专注读书吧
我真的没事啦
我会自己想办法的
没关系啦,我来帮帮你吧
明天就是大考嘛
还是释放一下比较好呢
不,请等一下
我来帮你喔
没关系啦,脚抬高
内裤也帮你脱掉喔
不用啦,真的
好厉害喔
变得好大呢
好,好害羞啊
怎么会变得这么大呢
肉棒觉得舒服吗?
肉棒很烫喔
小绫小姐请等等啊
我来让你的肉棒冷静下来喔
你看着就好啦
湿湿的觉得舒服吗?
是很舒服啦,可是
这样不好啦
没关系啦
你放心只要享受就好了
湿湿滑滑的舒服吗?
是,是
那我弄得更湿更滑喔
怎么样?舒服吗?
很,很舒服
太好了
怎么办?肉棒越来越硬了
不然我用嘴帮你含吧
不,这个
龟头觉得舒服吗?
好舒服啊
这边也帮你舔舔喔
龟头跟肉棒那边比较舒服啊
哪边都很舒服
肉棒被含着舒服吗?
是好舒服啊
你的肉棒真的非常硬呢
真好吃
我要含住你的肉棒
要好好看着喔
真的好大喔
实在太大了,全部含不进去
怎么样,觉得舒服吗?
真的非常舒服啊
肉棒真的好好吃喔
我可以接着舔你的乳头吗?
乳,乳头吗?
乳头
我帮你脱掉喔
我可以舔吧
一边摸你的肉棒喔
也帮你舔另一边的乳头吧
你真可爱
你太可爱了,让我好想接吻喔
来接吻吧
接吻舒服吗?
是,是的
把舌头伸出来点
是,是
我的身体变得好热喔
摸我的胸部
没错,摸我的乳头
这样吗?
对,很舒服喔
好舒服啊,继续摸
舔我的胸部吧
好想要你舔我的胸部喔
没错,用舌头尽量舔
也舔另一边
也好想要你摸我小穴喔
所以啊来这边吧
好
我会把脚张开
摸摸看这里吧
直接摸我的小穴吧
咦,直接
没错
你做得很好喔,真舒服
这里吗?
没错
真的好舒服喔
小绫的这里好湿滑喔
我变得好舒服好兴奋喔
手指插进来
小穴好热好湿啊
真的啊,好舒服啊
手指插的我好舒服啊
在多插一只手指进来
手,手指吗?
快点
光用手指就快高潮了
我高潮了
你还好吗?
我没事喔
我还想要更多
这次从后面插入吧
我会趴着
从后面摸我的屁股吧
怎么样啊
这是你刚刚一直盯着看的屁股喔
好漂亮啊
你喜欢屁股啊
是不好意思
你不用道歉啦
尽量摸你最喜欢的屁股吧
真棒,好激烈喔
你摸得这么激烈
让我变得好兴奋喔
再把手指插进小穴里吧
你觉得舒服吗?
很舒服喔
你看得好认真喔
现在换你自己插入吧
这次用我的屁股夹住你的肉棒吧
你看好了喔
我要用屁股夹住肉棒好好摩擦喔
好好舒服啊
很舒服吗?
是,是啊
太好了
好棒的肉棒一直好硬喔
对,对不起
我好高兴
怎么样,觉得舒服吗?
很很舒服喔
这样一直摩擦
让我越来越想要肉棒了
好想要这根肉棒插进来喔
可,可以吗?
插进来吧
好大好硬的肉棒喔
这是我最喜欢的大小
你觉得怎么样啊
小穴里面跟外面完全不同吧
是,是的
一直插到最深处耶
你舒服吗?
是,是
看得到肉棒插到很深吗?
是看到了
现在换你自己插了
现在换我在上面插
你躺下吧
看得到肉棒一直抽插吗?
是看得很清楚
肉棒插到好深喔
怎么样,舒服吗?
很舒服
又快要高潮了
我可以高潮吗?
我高潮了
我会让肉棒变得更舒服的喔
我来摸你的乳头喔
你有做过这个体位吗?
这,这个是
把腰抬高
要看好肉棒插入的地方喔
真的插到好深喔
被你看到我高潮时的表情了
这次要正面直接插进来喔
插进来了
像这样上下插
跟这样前后插
哪个比较舒服啊
哪个都。。。
这次换这样抽插喔
肉棒觉得舒服吗?
你也从下面插插看
插插看吧
这次看着我的小穴舒服吧
看得到吗?
要看清楚了喔
我的小穴插进肉棒
看得很清楚吧
觉得舒服吗?
是
拔出来了
我觉得好舒服好舒服
你很想射出来吧
想,想射出来
全部射出来吧
用我的小穴变得更舒服吧
肉棒变得好硬好大喔
已经想射了
是,是的,想射了
全部射进我的小穴吧
真的可以吗?
可以啊,想要你全部射进来
射吧,全部射进来
要射了
好棒喔,肉棒一直在颤抖
怎么样
真好吃
我来清理你的肉棒喔
怎么样啊,觉得放松了吗?
那等会要认真读书喔
是的
平田同学晚餐准备好了喔
好的
准备了好多喔
我做了很多喔
真的可以吗?
当然
那我就开动了
我做了很多有营养的东西
要全部吃完喔
谢谢
现在都加强哪个科目啊
我英文有点弱
这样啊
所以在读英文
因为很难嘛
我觉得很难
这道满能让你有精神的
吃这道吧
是
真的好多喔
我特别准备的
那我吃了喔
这道也能让你有精神喔
这道吗?
对啊,特别是累的时候更有用
真的好多菜喔
因为是男生嘛
我想说可能会吃很多
谢谢小绫你
我刚刚在药局买了提神饮料
这个可以提起精神
你等会拿去喝吧
不好意思,一直这样麻烦你
不会啦
因为明天是大考嘛
是的,我会加油的
加油喔
我肚子好饱啊
好吃吗?
是的,谢谢款待
总觉得变得有精神了,谢谢
太好了
多谢款待
我也想说能做的就尽量做
谢谢
刚刚有舒服到吗?
咦
是的
太好了
吃了这么多提神的东西
这里也变得有精神了吧
还想再做一次呢
咦
可以吗?
这样的我也可以
你就够了
脚摸了肉棒马上就变硬了呢
觉得舒服吗?
是的
被脚摸就变得这么硬啊
那个被这样摸就。。。
不要隔着裤子吧
可以直接摸吗?
好的
那把裤子脱掉
在这里吗?
肉棒变得好硬喔
不好意思
真温暖呢
觉得兴奋起来了
觉得舒服吗?腰在扭动了喔
不好意思
舒服吗?
是的,是的
你的肉棒好硬喔
我又好想要舔肉棒了喔
我可以舔吗?
是的
真的变得好大喔
我可以舔吧
是的
肉棒变得好烫喔
蛋蛋被舔的舒服吗?
好棒,很舒服
肉棒真的很硬喔
我变得兴奋边自慰的样子
要好好看着喔
变得好热喔
肉棒好硬喔
摩擦着乳头好舒服喔
我来摸你的乳头喔
我要舔你的乳头喔
我已经忍不住了
可以插进来吗?可以吧
插进来了
肉棒真的好舒服喔
这次从后面喔
要好好看着插入的地方喔
肉棒真的让我好舒服啊
!!![LENG]!!!提取制作
实在是太舒服了
快忍不住了
已经想射了啊
肉棒越来越硬了喔
肉棒一直在颤抖耶
肉棒不停在颤抖喔
快,快要射了
射吧,射进我的小穴里面
要射了啊
射进小穴里吧
要射了
一直射不停耶
过来这边吧
刚刚才射出来的
可是你的肉棒还很有精神喔
也就是说还很想做爱吧
你看肉棒又变得这么硬了
变得这么硬
是不是又想插进小穴了吧
不应该射不出来了
变得这么硬了,没问题啦
要这样继续做吗?
对啊,谁叫肉棒这么硬
可是
好想要肉棒再插进来喔
都这么硬了嘛
再插进来吧
真的好硬喔
再插快一点
尽量扭动你的腰
腰吗?
对
尽情地抽插吧
你觉得怎么样
我也很舒服
肉棒变得越来越硬呢
插入的地方看得清楚吗?
是的
你舒服吗?
好舒服啊
好棒喔,肉棒好硬喔
我觉得想射了
真的想射了吗?
真的,真的想射了
全部射进我的小穴里面吧
要射了
全部射进来吧
好棒喔,都流下来了
好棒喔,射了很多呢
射了很多进来呢
你现在在做什么
等,等一下
不,已经不行了
我已经不行了啦
肉棒还很有精神喔
不是这样的
我已经不行了啦
怎么可能不行了呢
已经射不出来了
我,我真的不行了
你看肉棒又变硬了喔
不是的,我不是这个意思
那是什么意思
不就是想做爱的意思吗?
可是,我真的不行了啦
真的不行啦
我可以直接插进来吗?
等等,我已经不行了
可是肉棒还是很有精神啊
不是那个问题啊
真的好硬喔
慢一点,现在很敏感
肉棒还是好硬喔
等一下,我已经不行了
把脚抬起来
好好看着插入的地方喔
看得清楚吗?
一直顶到小穴深处喔
不行了,真的不行了啊
刚刚射进来的精子
也一起喷出来了呢
小穴都是水声
把精子全部射进来吧
感觉的正在射喔
流了好多出来喔
射了好多出来呢
蛋蛋这里也有
看起来肉棒是真的累了呢
等会再做爱吧
没想到小绫这么好色
先去洗个脸好了
讨厌啦,你真色
你误会了
怎么能擅自开门啦
还是说
你想用我的屁股做色色的事情
不是的,小绫你误会了啦
真的不是这样的
我开玩笑的啦
呐,这个
帮我涂在屁股上吧
快点帮我涂吧
呐,是你最喜欢的屁股喔
失礼了
全部都要涂到喔
是的
没事,你继续
这么喜欢屁股啊
揉的越来越色了呢
对不起
没关系喔,继续吧
好的
越来越想做爱了吗?
不,没有啦
其实你不只是想摸摸吧
还想被我的屁股摩擦肉棒吧
没,没有那种事啦
不用害羞啦
把肉棒掏出来吧
不
用我的屁股摩擦吧
是的
好烫的肉棒喔
正贴在我的屁股间喔
是的
被摩擦的舒服吗?
很,很舒服
太好了
你可以扭动你的腰喔
腰吗?
用我的屁股尽情地
摩擦你的肉棒吧
看我怎么摩擦你的大肉棒
好像插进小穴时的声音喔
这次换跪下帮你摩擦喔
这样得舒服吗?
是很舒服
肉棒真的很硬喔
被我的屁股摩擦很舒服吧
躺下吧
我的屁股让你更加舒舒服喔
这样摩擦真的好舒服
真的啊,很舒服吗?
是的
肉棒变得好硬喔
要是想射的话
全部射到我的屁股上吧
好,好的
全部射出来吧
快,快射了
射吧,全部射出来
又射出好多精子了喔
好浓的精子呢
今天你应该很累了吧
要好好休息喔
平田同学
该起床了喔
肉棒的味道好香啊
你要是在不起床
我就要舔你的肉棒了喔
没关系吗?
还不起床吗?
肉棒好好吃喔
又变得好硬喔
小绫小姐,你这是在做什么啊
早啊
咦,什么早安啊
你的肉棒已经变得很硬了喔
又可以做爱了呢
等等,我已经不行了啦
请放过我吧
不可以逃走喔
等,等一下
让我看看肉棒
等一下啦
变得很硬喔
我已经不行了啦
怎么会不行呢
肉棒变得这么硬
这样很舒服吧
请放过我吧
肉棒变得很硬喔
变硬放过我吧
这样很舒服吧
你看都变么硬了喔
我已经不行了啦
怎么会不行呢
很舒服吧
肉棒真的好硬喔
我,我射不出来了啦
一定可以的啦
你的肉棒在晃动了喔
不是想要做爱的意思啊
也摸摸我的胸部
很软吗?
感觉得出来没穿内衣吗?
直接摸吧
这边也摸啊
也摸摸乳头啊
肉棒一直在动耶
舔我的小穴吧
舔吧
伸出舌头来舔吧
是的
把舌头伸出来点
舔的我真舒服
快点继续舔吧
小穴好吃吗?
从后面翻搅我的小穴吧
是这样吗?
没错,很舒服喔
很想插进来吧
没有耶
被屁股摩擦很舒服吧
请放过我吧
可是肉棒变得很硬耶
肉棒很想插进来吧
想插吧,就插吧
快说你想插进来
不
快说你想插进我的小穴啦
请放过我啦
肉棒都硬成这样了
很想插进来吧
插进来了
你的肉棒很诚实喔
变得这么硬了
肉棒变硬也就是说很舒服罗
不行了,我不行了
那接下来呢
接着再换个体位吧
我可以插进来了吗?
好啦,把手拿开喔
这个体位可以看得很清楚吧
又插进来了
这个体位真的超舒服的
已经想要射了吗?
请等一下啊
把你全部的精子全都射出来吧
全部射进我的小穴里吧
肉棒一直射不停耶
我已经不行了
你看射了这么多进来
还想射精子出来吧
不,我不行了
已经射不出来了
你看刚刚射这么多出来
不行了,我真的射不出来了
可是肉棒还是很硬喔
不是的,这个不是啦
乳头也站起来了
摸我的乳头
不行,真的不行啦
已经硬了啊
过来,从后面插进来
快把你的肉棒
插进被精子弄得湿湿的小穴
肉棒非常地硬喔
快点摆动你的腰啊
抓着我的腰
随你喜欢的抽插吧
快点尽情地抽插吧
插的真舒服啊
我的小穴觉得超舒服的喔
已经不行了
还射得出来吧
刚刚已经射过了啊
快点把精子全部射进小穴里
肉棒又舒服到一直颤抖了喔
要,要射出来了
射吧,全部射进来
流出来了呢
再帮你舔喔
明明就可以射这么多出来
很舒服吧
站起来了喔
你看变得好硬喔
都是精子的味道呢
我真的不行了啦
你的肉棒又变硬了
快点插进我的小穴吧
要看着插进的地方喔
插进来了喔
好像是我在插一样
被插的感觉怎么样啊
请放过我吧
觉得舒服吗?
插进来的地方看得清楚吗?
你看得到插着的地方吧
好好抓着喔
看着你最喜欢的屁股
尽情地射精吧
插到小穴的深处了喔
我已经不行了
已经想要射了吗?
看着我的屁股
把精子全部射进小穴里吧
到考试开始还有点时间
再让你射一次精吧
把精子全部射给我吧
好棒,又射进来好多喔
温热的精子又流出来了呢
我帮你把肉棒舔干净喔
你看看这个
我的小穴里都是精子喔
!!![LENG]!!!提取制作
等考完试后再尽情地做爱吧
剧终