我们
是结婚三年的夫妻
她是我妻子水穗
我原来的公司上司
因为这种关系
我在她面前抬不起头来
家里也像个部下一样
这样软蛋的我
最近第一次
扇了她一记耳光
不好意思让你们久等了
上个月
夫妻二人的温泉旅行
很久吧
两个小时呢
这么久啊
真棒啊
真不错
跟我走吧
好
温泉什么时候都能泡哦
知道了
那个是铃木山哦
哇 好漂亮
现在正是观赏的好时候呢
是吗
有观光缆车哦
一直以来让我抬不起头的她
今天却让我很得意
请
好
行李就放在这里了
好的 麻烦了
晚饭大家一起吃可以吗
没事的
对了 那个
券带了吗
券
对 在包里
哦 活动券吗
对对 还能用吗
当然可以
太好了
不在里面
就是那个啦
那个那个
这个？
就是这个
拿出来
好了
给你
好的
那么赠送三瓶免费啤酒
多谢
那我就走了
慢走
这样就有三瓶免费啤酒啊
别关心这个了
有券嘛
没在意啊
我不知道这件事啊
跟你说过吧
从家里出来之前说过的
就这样
什么就这样
好好听我说话啊
道歉呢
对不起
快点去泡温泉
这就是我们平时的对话
不是那边啦
你要去哪啊
我走了
刚才走过的几个男人
你好
啊 你好
和老婆一起来泡温泉啊
是的
真恩爱啊
还好啦
您是做什么的呢
嗯
做些什么呢
那个山上的清洁工
是吗
今天有空和朋友们一起来的
那请好好享受吧
我先走了
泡得好爽啊
这个在哪买的
那边的自动贩卖机
给我去买一瓶
自己去很快的
烦死了 快点去
起来
真的是
要什么口味的
跟你一样就行了
给
帮我打开
自己开不行啊
好了快给我打开
好吧
谢了
好喝~
说起来附近有个摊子
很棒的
那我们去看看吗
你去一下吧
我一个人去吗
就几十米
你去吧
一起去不行吗
不要
刚洗完就吹风不好
我也是啊
别说了 快去
太过分了
那我去问问
嗯
聊天ing
怎么回事
怎么样
不知道怎么回事
团子都卖完了
这样啊
摊子吗
听说有很好的摊子
啊 确实
那边的摊子卖的都是团子哦
是吗
这边有名的团子
尝过没
没有
超好吃的
这么好吃啊
说起来夫人你不太能喝啊
酒量不行
随意
喂 啤酒哪来的
这个
他们请的啊
你的份
来
谢谢
老哥
啤酒很棒的哦
是啊
就是有点太冷了
稍微等等再··
很好喝是吧
不要拖拖拉拉的
买来了
来了来了
兴高采烈的一帮人
好的旅馆 好的温泉
聊着我们就熟起来了
约好去他们的房间玩
喝
干杯
很这么多没事吧
老板 来来来
献丑了
一口干
谢谢
空了啊
来 还有呢
哈哈还有
多得是呢
来来来
今天不醉不归啊
酒哦
还有酒真好啊
请请请
说起来
来聊聊
你们两个怎么在一起的
啊 公司内恋爱
哦 办公室婚姻啊
那什么 他以前是我的部下
哇 部下啊
一开始是怎么谈上的
一直追我
是吗
然后慢慢开始走到一起
那现在呢
对我呼来喝去的
就是这样
一点也不尊重老公
过分啊
有点过分了哈哈
做妻子的
还是要叫老公的吧
偶尔叫名字也没事的
这样啊
有时候是这样
原来结婚的时候
对我言听计从的
为什么啊
果然还是我以前是他上司吧
就是那种没软用的软脚虾类型
说得好像我是个废物一样啊
谁让你不行呢
是这样啊
就是啊 别插嘴了
总之就是这种手下的感觉不觉得吗
哈哈哈
好了好了
老哥啊 想开点
喝酒喝酒
喝喝喝
太太 你和你老公那什么
麻烦你啊
愿意效劳哦
说什么呢
好过分啊
没关系的
对于在这帮家伙面前
得意忘形地谈天说地的老婆
稍微有点羡慕嫉妒恨
酒一不小心就喝上头了
当然 就我喝醉了
加油多喝点啊
太太你穿的和你很搭啊
扯淡中···
喂 你没事吧
让我歇歇
喝这么点就不行了啊
真是个笨蛋
不好意思 让我躺一下
好的 还有被子也盖上啊
没事吧老哥
喂
做妻子的帮帮你老公啊
麻烦你们了
好好休息
真谢谢你们啊
来喝啊
来来来
干杯
扯淡中
就这样
还是那个
把我不当回事的妻子
搞什么啊
干什么啊
哇 太太你好大哦
什么好大啊
看 这个
啊 走光啦
什么什么
什么东西好大
讨厌啦
稍微让我们看看吧
不行哦
不行
不行不行
哇 刚才看到的是什么
好大啊
超大的
没看到没看到
看到了看到了
绝对看到了
我什么都没做哦
什么都没看到哦
绝对看到了啊
怎么走了
我去趟厕所啊
搞什么啊
别胡搞瞎搞啊
别做那种事情啊
不会的啊
我老公还在呢 没事的
你老公睡着啦
那个太太好奔放啊
就是啊 让人看咪咪呢
他老公睡着了真可惜啊
她老公完全醉了啊
虽然还有些意识
可是什么都做不了
我也去趟厕所
唉呀 要是人家在享受呢
开玩笑的
那我去了
怎么了这幅样子
搞上了
在哪呢
浴池里
已经一丝不挂了
赶紧过去
难以置信的对话
径直往耳朵里去
从这开始
妻子出轨的剧情
不断在之后重演
喜欢吗
喜欢
舔得好棒啊 太太
手和嘴一起
这个婊子
好风骚啊
爽死了
不行了
给我口
挺起来了
没想到能
和太太你做呢
抱紧我
你们在这干嘛
厕所在哪呢
厕所在那边啊
谢谢
小山君啊 挺能干嘛
被你们看见了啊
别说出去啊
就你一个人爽不太好吧
一开始是我们出主意的
我懂啦
所以好好动动脑子啦
什么
因为
之后·······
把他们糊弄过去了
没事的
真的吗
相信我
没多想
现在怎么样了
再来啊
被发现就不好了
钥匙在我这
怎么说
脱了在这睡吧
就是说啊
太太你好棒
好爽
好厉害
好强
好舒服
要来了哦
好强啊
好强啊啊
屁股抬起来
吸得好紧啊
不要啊
住手啊
不好意思啊太太
他们也可以的吧
很爽吧
来了哦
几个人陪你很爽吧
很棒吧夫人
不要啊
太棒了
好厉害
有声音诶
超爽的
很爽吧
夫人啊
要是被你老公看见
你这副样子没事吗
太太啊
别往坏处想哦
要是说出去
都是你的不对哦
证据和照片都准备着呢
好好合作哦
从这出去的话
不会再威胁你哦
今天就让我们好好插吧
我老婆就这样屈服了
老哥 还好吧
现在带你去你的房间
背你过去
搬我的时候我睡过去了
房间里发生了什么完全没有印象
老哥 还好吧
到了哦
夫人
出去吧
浴池里去
进去吧
进去进去
很棒嘛太太
动起来
就这样 爽啊
接下来给我舔胸
喜欢这么玩啊
太太下面很爽吧
你这家伙很享受啊
哇 好厉害
很喜欢呢
你这家伙真是很喜欢舔女人下面啊
搞得声音这么大
上班也这样就好了哟
太太 很爽吧
很爽吧
你差不多得了啊
很舒服吧
舔菊花啊
以后上晚班就来这吧
太太很享受呢
觉得如何啊太太
美腿啊
明天继续啊
没人捣乱
你们两差不多停嘴吧
原谅老婆之后
后来
跟这帮男人鬼混的事情全对我坦白了
来喝
真开心啊
来
来 我们三个排成一排让她口
让她吃鸡巴
转过来
快点来
这边也麻烦你了
那什么
什么啊
行不行你这家伙
好爽
这边也要啊
来这边来这边
来舔
全部含进去哦
享受啊
过来
小脚动起来
哈哈 真拿你没办法
真是的
好美啊
来 太太
快点
去了
好舒服
马上反应过来了
可是
我没有朝我老婆发大火的勇气
干嘛
想抱怨就说吧
结婚之前就跟你说过吧
如果受不了可以离婚哦
你怎么说也是我老婆啊
鹰登君
你可是我老婆啊
出轨了真是抱歉
对不起
水穗 水穗
尽管如此也仍然爱着的妻子
从那次以后稍微
变得对我尊重了
完