（真实在在巷里的AV酒店）
（樱井亚由）
（不夜街六本木）
(传说巷内情色殿堂的某酒店)
（里头全员是AV女优)
（极致招待醉人的圣域）
欢迎光临红龙，我是樱井亚由
来干杯
今天放假吗?...有工作啊
样子很休闲啊
还好的啦...是吗
不好意思现在才拿
可以收下吗？...当然
我是樱井亚由，请多指教
客人要怎么叫呢？
叫我优好了...优，你好
很会喝吗？...不太好
那么我就这个
这个好浓呢
可以吗？...我可以的...很受欢迎吧？
倒是还好...第一次被说吗？
今天起就受欢迎吧
那就来当纪念日吧
怎么一脸像要冲澡的样子
优
你那是礼服吗？...有像吗？
有被欺负什么？...才没有呢
要淡一点的吗？
优可以再喝的吧
真是可爱呢你...你知道我吗？
真的吗？哪些作品？
超开心的，再来喝吧
要多少，2分？
你都怎暍？
我没办法喝啊
一点都不喝？
怎么了？...就是喝起来爽的？
如果以手指来比喻的话
2个差不多吧
该怎么算呢
像这样子差不多可以
你说得真下流
像这样子？
揉一下
我多喝点吧...真的？好帅
优不是要很多？...全部？...不是吗？
那样很好的
真帅气呢，优
来多一点...那你哪里的？
这里？没有得用啦
你看过我的，很清楚全部的？
全部倒是没看
不是那意思啦
但只看到画面那些啊...不也都看了
AV在眼前，如何？
说什么？...兴奋吗？...会啊
兴奋啊？
总觉得那个呢...什么？
你好红啊，还好吧？
今天很开心...太好了...那干杯吧
来干杯
好赞呢...好像作梦啊
再让我多看点
好帅啊
真的吗？...喝很多，可以吗？
没事的...可以？
那再多一点，因为好帅啊
要多喝点哦
你皮肤真的好美
这么摸我会生气的
好滑啊...讨厌啦
客人很多啊
讨厌啦...但没那么多啊
真是的，优
来帅气喝下吧
优要多喝点
真的好赞呢
喝酒才好哦
优...好痒啊
这里如何？...会被看到啦
很可爱啊
什么？...可以插几根啊？
不好啦
不好啦，别出声哦
不可以之后讨厌我哦
再普通点
这么用会兴奋的
会叫的
不行啦...没事的
别说出来啦
真美的奶
看到了？
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
爽？
湿了呢
会被听到的
好湿呢
果然兴奋呢
可以几根啊？
一般啦，这里不行啦
可以的
好湿啊
像上过厕所呢
去厕所吧
厕所在哪?
真是好赞呢你
客人会来的
好湿呢
你肉棒硬了呢
再来要怎么啊？
要舔吗？
会有人的，快吧
好赞
好硬啊
兴奋了吗？
从前就这么了
和想的一样？
实在真下流呢
因为最爱搞了
在店里好兴奋啊
如何？...好湿呢
被听到就不好了
好硬好爽
肉棒好爽
这样子好赞
要怎么？
看到了呢
要去了呢
好好看着
好兴奋
子宫快要夫了
精子射好多
还有工作呢
没办法回去工作
得擦好
好兴奋啊
辛苦了
怎么在这里？
要拍些资料
好了吗？
结束了啊？
最近如何？
多谢大家，很好...本身就不错
最近很常迟到呢
是啊，拍得会太晚
我也明白...不好意思
得好好加油啊
关于出勤的问题
是要什么？...就是没什么服务
客人说的？
就近来都没有
但只是接客啊
接客？只是接客不行啊
是吗？...因为你是女优啊
大家都明白的
有好好招呼吗？...就寒暄的？
知道啊
来练习一下
欢迎光临...角度不对
来试一下
欢迎光临
再来一次
欢迎光临...角度不对
还是这方向？...对
角度要再大一点
再来一点
一定要这样吗？
是要的
只要有心不就好了？
害羞？
那样不行的
要给客人杀必死啊
看来是害羞呢
内衣脱了
害羞就无法工作
可是不会有人来吧？
放心，不会有人来的
都要吗？...全部
想要业绩好吧？
下面也要
要好好听话
快脱
看这里
立正好
快
立正
不行遮
欢迎光临
太小声了
生气？...没，只是不明白
肚子没力是吧
要从肚子吗？
就在这个位置...欢迎光临
没出力啊
欢迎光临
不行啊
这里不行...只是用到
店长...别在意
果然在害羞
要好好让客人好才会业绩好
如果客人摸了
也要很甜蜜啊
甜蜜吗？
多少要用的
不能冷淡
为了客人哦
来摸了峨
要如何？笑一个
好滑啊
如何？一直摸着
还要吗？...稍微哦
不要吗？...只是吓到
客人会一直摸的
要忍住
对客人如何？
杀必死啊
在这里吗？
要下流啊
如果是一般不会这么
本店是AV女优店
那客人要怎么？
要满足...杀必死呢？
杀必死呢？
让客人摸吗？
稍微的哦
是长这样的啊
用开哦
都是水呢
很容易湿？
讨厌搞吗？...才没有
要让客人很心动才行
要再开一点
如何？...有些躁
这里如何？
怎么？
又要再来了哦
会如何呢？...没有
硬了呢...是...怎么样啊？
好躁啊
真是不错呢
生气吗？...没有
为了不躁又不忍
就要好好用
现在起
你一定要好好忍
喜欢电马吗？
很好的哦
用出来了哦
有办法忍吗？
都到了呢
不好意思
要好好爽才行哦
客人还在哦
可以去的哦
再来也很多客人哦
慰得住吗？
来用吧
样子很好呢
笑容呢？
新东宝翻译制作
用到了哦
怎么了？
都没用屁股吗？
没有？...会努力的
好清楚呢
小穴好清楚呢
都起鸡皮了啊
为什么要这样
难不成为了那个？
不想？
难不成
想去是吗？
可以等用不同的
看到要保密哦，行喔
起来吧
还有那东西啊
好湿啊
有爽吗？
如何？
明天起也要好好上班啊
好孩子呢...会加油的
要给客人梦想
还有爱情感
要好好用哦
怎么了吗？...偶尔而己
其实是第一次吧？
真是好在意啊
来多喝点吧
来干杯吧
这多少啊？...很爽口的
这个很特别啊 不会吧
有什么啊？像舔的吗？
不是那样子的 就来试吧
怎么办？...来含吧
那你喜欢哪？
就往大门那方向
就像这么用着...好赞
这样子看着好害羞
爽吗？...怎么爽
玩太多了，一气吧
可以一次喝完哦
感觉真紧呢
妄想不太好啦
现在才说什么？...就像上次那么
那个啊
那个很赞啊，有男友吗？
因为是女优啊
所以不要？...没办法啊
没想到这么认真...那你想什么？
想要再来？...结束吗？
但还有拍摄啊...很快的
只有吃饭吗？
可以吗？...怎么都行吗？
要是醉了来当小狗吧
那是怎样...很多才是
可以再多用点
要是可以就好...不过没问题吧？
结束后吗？
可以吗？...那我想要了
真的可以吗？
那再来一瓶哦，不好意思，要香槟王
谢谢
好开心...真的?
你可以？...可以的
真的？...明天就可以吧
那么有出场的，也给你一些享受
觉得是什么？...不知道
不太好啦...为什么？不开心？
在店里啊...放心，角落啊
囚为是我嘛...不会有人来？
不叫就没有...真的？
你可是我的粉丝啊
差不多吧？还是比它更硬？
我最爱硬肉棒了...是哦？
脱了哦...真的可以？...可以的
脱了吧
还没硬呢
却这么大
这里最有感觉吧？
你在害羞什么？
好大呢
还没硬就这么大
蛋好大
这样不会太赞吗？
要怎么用啊？
慢慢变大了呢
可以更大吧
肉棒真好吃
还可以更大吧
来试深含吧
好大啊
躺下吧
翘很大了呢
好湿啊
想多看点？
有很爽吗？
这么大了，会想射吧
愈来愈硬了呢
想要射了？
要射了
射了
好爽吧？
还是真的肉棒好
期待出场呢
好累...那去吃好料吧
你饿了？...没有，但有好料
吃东西是不错，但我累了
要不要休息？...有地方吗？
嗯 而且饿了也有得吃
好啊 太好了 走吧
干杯
很美吧 是啊
来这里可以吗？
可以啊 因为和你来啊
吃饭也好 但也想慢慢享受
好喝
有点醉了...醉了？
因为在店里喝了 又累了
你不会？...还没...好会喝啊
没有啦
过来？...什么？
再来 有话说
醉了呢 可以的
你要来喝吗？ 可以阿
好喝吗？ 好喝啦，你OK吗？
可以的啊，不想要吗？...不是
在店里都帮你念了
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
好喝
兴奋了吗？
过去吧
我可是女优 知道我很爱搞吧
变好热啊
你不热吗？
奶头真可爱
我受不了了
来摸吧 可以吗？
看很多了吧...这么近第一次看
知道肉棒起来了
明明才射没多久
真是好硬啊
还可以出来吗？
都起来了呢
还可以就是了吧
要好好硬起来哦
想象手指是肉棒哦
想被舔这里？
还不会给你用哦
要来爽吗？
很可爱吧
没这么看吧
好赞
想看小穴吗？
那就让你看
好赞...看到吗？...好清楚呢
想怎么？...想舔
OK吗？就来让我爽吧
舌头进来了
我也来舔了哦
好大
变好大呢
小穴好吃吗？...好吃
肉棒超好吃的
好有活力
还不可以吗？精子
在胀了呢
想要再射吗？都这么大了
不射不好吧
你看 小穴好湿啊
我受不了了
可以插吗？...可以吗？
想插吧？
大肉棒来吧...真的可以吗？
磨得好赞
真的可以？...没问题
好大
好粗啊
这肉棒好硬，是我最爱的
看得到吗？
都塞满了呢...好爽
奶头也来用吧
真是好爽
还好吗？
爽吗？...好爽
小穴爽吗？...好爽...我也太赞了
从下面用力插上来
插好深
好爽
没插过这种的呢
插得好深啊
好赞，肉棒插好满
我想要多插点
可以吗？...可似
可以看夜景，起来用吧
不觉得像拍AV吗？
酒也来，喝吧
真是好爽
看得到外面吗？ 嗯
深一点
真是好赞
爽吗？
肉棒别拔出去
看得好清楚呢
好赞
好赞啊
小穴会坏掉
来亲吧
蛋好大啊
真受不了
不够，再多插点
全都硬起来
插得好爽
亲我
有酒臭昧
碍事吗？
好爽
要去了
亲我
射给我吧
让我看你要射的表情
好爽
真的可以射吗？...射吧
射出来吧
让我看你表情
流出来了，好热啊
空气都插进去了
在穴理流出热精呢
真是好爽
还会再找我来吗？
但要对店里保密哦...知道