被养子Φ墓迅
大家今天能到来
真的非常感谢
谢谢
难道你是拓也吗
竟然来了
请进吧
进来吧
非常感谢
认识路吗
慢慢和爸爸聊吧
抱歉 只剩这些吃的了
不够的话我帮你做
爸爸最后都很想见你
还有意识的时候\N仍然在问你的情况呢
他说只要你联系他\N他就原谅你
爸爸会很开心的
拓也回来了
拓也住下来吧
我帮你烧水
我进来了
我拿毛巾给你
是吗
那就拜托你了
希望我能解决吧
都是大人了
之前他做了那种事
谢谢
拜托了 谢谢
用爸爸的床吧
拓也
老公
真是太好了
拓也来了
他变得很成熟呢
虽然他不承认我是妈妈
他亲妈去世的时候他在留学
葬礼也不参加
不知道这次是听谁说爸爸的事情
他和你和好了吗
要是能把你的想法传达给他就好了
拓也
和爸爸打招呼吧
请吧
拓也
你是认真的吗
干什么
不要
不要啊
住手
你干什么
不要啊
干什么
不行
拓也不要
不要啊
不要
拓也住手
不行
你要干什么
不要啊
不要
住手
不要啊
不行
等等
不要
不行
不要啊
等等
不可以 拓也
不行的
真好吃
不要啊
好淫荡哦
妈妈也是女人呢
不要叫我妈妈
你没把我当成母亲
老爸的女人
不是我妈妈
好淫荡哦
去了
这样好舒服啊
很舒服吧
老爸的女人汁液好多
好厉害
怎么样
老爸的女人
很舒服吧
好舒服啊
才没有呢
怎么了
很舒服吧
一点也不舒服
快点拔出来
很舒服吧
住手\N好舒服
拔出来
高潮了呢
抽动得好厉害哦
很舒服吧
住手
很舒服吧\N不要
不要
不要啊
好舒服啊
射了
不行
太好了 妈妈
太舒服了
我喜欢妈妈了
好色情的尼股哦
干什么
住手
快住手
很敏感吧
你干什么
住手
住手吧
快住手
拓也
你干什么呢
住手啊
住手
你干什么
不要啊
拓也
老公
拓也和你好像
我
要怎么办才好
妈妈
我好寂寞
一直好寂寞
我一只想要妈妈
老爸取你的时候
我没办法冷静
那时候
如果能像小孩一样撒娇就好了
我以为你讨厌我呢
那个耳环
是老爸给的礼物吧
果然如此
买的时候我和爸爸在一起
老爸非常难选择
问我选哪个好
没想到你还戴着
你还爱着老爸吧
妈妈
拓也
拓也等等
妈妈
我这里
拓也
不能这样
妈妈
不要
不行
我一直喜欢妈妈
不行的
拓也
不要啊
不可以的拓也
住手
拓也不可以
不可以
不行
妈妈 让我撒娇吧
这不是撒娇
不要
好喜欢妈妈
拓也
不要啊
让我撒娇吧
不可以
不要啊
那里不行
住手拓也
妈妈
真好吃
不可以
让我舔更多吧
不行
不可以
不要啊
太色情了
不行
不行不行
不行的
说了不可以
不行
好大哦
妈妈
好舒服啊
拓也
妈妈
可以吗
来吧
拓也
好舒服
好厉害哦
拓也
看得好清楚
好厉害
拓也
不行
不行了
好厉害
要去了
不行了
好舒服啊
拓也
射了
老公
对不起
拓也
老公
好奇怪哦
我把拓也当成你
拓也不是你
我幻想着你一直在这里
老公
拓也
妈妈
好激烈哦
不行了
不行
拓也
妈妈
好舒服啊
真的吗
想要更舒服呢
拜托了
已经变成这样了
妈妈
好舒服
拓也这里
好热哦
妈妈
好舒服啊
这里很舒服吗
这里吗\N好厉害
好舒服
妈妈
你好漂亮哦
看着我吧
妈妈
我想看奶子
好美哦
舔这里吧
妈妈好想看哦
我也舔妈妈的
好舒服啊
去了
妈妈
好兴奋哦
好棒哦
好厉害
好舒服
拓也
妈妈
好厉害哦
拓也
好舒服啊
好舒服
好厉害哦
看到了吗
看得好清楚哦
很暖吧
好舒服啊
拓也
好舒服
不行了
妈妈要去了
去了
好厉害
好舒服
好舒服啊
不行
去了
妈妈
好厉害
不行了 去了
去了
好舒服啊
好舒服
从后面插入吧
是
好舒服啊
好厉害
妈妈
拓也
好舒服啊
不行
去了 去了
好厉害
要去了
拓也要去了
更多
妈妈好厉害哦
好厉害
好热哦
里面好热哦
不行了
去了 去了
拓也
好舒服啊
插入吧
好厉害哦
太舒服了 没力气了
好舒服啊
好舒服
让我看你的脸
来这边
好舒服啊
妈妈也好舒服
不行了 要去了
好厉害
好舒服啊
不行
好厉害啊
要去了
拓也
妈妈
不行
射了
老公