你看這個
好害羞
還滿不錯的喔
(接下來即將播放)
(他自己2K7AV出道片)
很棒啊
謝謝
(宣傳部  進公司第四年)
(望月理沙24歲)
(望月理沙 AV出道)
(主要擔任遊戲業務)
給六歲的我
(給那天的自己的影像)
六歲的我
很內向
又優柔寡斷
周遭的人都說我很溫柔
總之是對自己很沒自信
(將來想做蛋糕)
這樣的我
這次決定為自己的公司
拍攝AV
(24歲的我 給6歲的我)
六歲的我肯定沒想到吧
一般都不會想到吧
想去克服去拍片
現在也開始運動
雖然不起眼
但現在很努力
認真努力著
為了公司
SOD的粉絲為此開心就好了
這次我來拍攝了喔
雖然有些緊張
但我想努力
(宣傳部望月理沙)
(約一個月決心的紀錄)
就這樣
報告完畢
(這是望月理沙
從決心的AV演出)
(一段時間後的故事)
(AV出道SOD
女社員24歲 )
(望月理沙
148公分的OL)
(SOD會議室)
(望月出道作 試映中)
(我從出道作
就關注望月的業務)
(他或許是習慣了)
(現在鏡頭拍他也不會抵抗)
(這次要在上班時捉弄他)
(當然他什麼都不知道)
(試映自己的出道作)
(無暇注意周遭的望月)
(來吧)
打擾了
不好意思可以借一下望月嗎
馬上好 不好意思
過來一下
不好意思
在幹嘛
現在跟大夥一起看出道作
你的作品嗎
借一下時間
怎麼了啊
沒事
想說你在幹嘛
嚇我一跳
抱歉喔
現在正撥放你的出道作嗎
是的
那你現在拚盡全力
對
讓大家看到了
感覺如何
太害羞了
我自己看也覺得很害羞
很多畫面
大家這樣看著
評價如何
望月好騷
什麼
怎麼回事
等等
望月
什麼
那個
說明晚了
現在房間有你的作品放映中
這是望月第二部作品
請讓我們拍攝
昨天會議討論的結果
現在正進行中嗎
這是第二部唷
在公司裡面
是
決定都在公司裡面拍
然後
我從明天開始
出差不會在公司
雖然很抱歉
但是會拍下去
好
沒問題吧
雖然晚了解釋
那個其他人都在工作
不要被發現喔
脫了喔
啊你好
不好意思現在開會中
等一下回復
失禮了請多指教
是的
之後再討論
失禮了
起雞皮疙瘩了
射了
望月
我不行了
望月繼續吧
不要漏聲
射了
那個剛剛衣服被精子弄髒了
待這會被發現的
等等二樓中間的服裝室
有備用的西裝
總之去換裝
再回來吧
二樓嗎
二樓中間
就這樣去嗎
別被發現
去吧
沒東西可穿嗎
現在沒有
什麼都沒有
望月快一點
怎麼樣
很遠嗎
就快到了
沒被發現
換好了嗎
是
有適合的嗎
很和身
-沒關係嗎　　-是
然後呢
之後還有事情對吧
之後有展示活動
影片的拍攝嗎
那接下來
知道這是什麼吧
要用嗎
知道怎麼用嗎
這是
放到這邊的東西
放進去吧
現在嗎
等一下就要拍攝影片
塞著那個
不要被發現
發出聲就算喔
從這開始嗎
什麼時候開始
十分鐘後開始
要快點去啊
不要看喔
姑且算是拍攝證據
不能轉過去嗎
拍到塞進去就好
進去了嗎
塞好了
讓我看塞哪邊
這樣站不住腳
望月
有感覺到嗎
有在震動
一直在震動
好了嗎
好了
走吧
(遊戲展示用戶參訪會議室)
馬上就會開始
請多指教
辛苦了
望月下面還在震動嗎
濕了
一直震動著
終於停了
那麼
拿出來看看
就在這
要快一點
好像有客人來了
-給我看　　-怎麼辦
好厲害
客人就在隔壁等著
順帶一提桌子底下
有男優躲著
因為一些緣故
望月一坐下
就要讓你高潮
不小心這樣交代了
客人已經在裡面了
不好意思說講錯了
可能很辛苦你加油
被惡作劇也要忍耐喔
你忍住就沒問題
展示影片只拍上半身
對
失禮了
久等了
非常抱歉讓各位久等了
打招呼
交換名片
這邊請
謝謝
今天要在這拍攝宣傳動畫
是
由望月來介紹遊戲
請多指教
坐下吧
倒數
2018年2月14日
這款遊戲開始營運
成魔鏡號的AV監督吧
電腦版DMM遊戲十八禁
上架中
咬字有點不清楚
再一次五秒前
四三二
2018年2月18日
這款遊戲開始營運
成魔鏡號的AV監督吧
電腦版DMM遊戲十八禁
絕讚上架中
實際遊玩畫面在此
前作的魔鏡號蒐藏
大幅進化的技能跟通訊要素
請看展示畫面
看完展示影片如何
視線要看著鏡頭
再來一次吧
從剛剛那句嗎
那五秒前開始四三二
特別注意的點之一
深刻的角色設定
被捉弄的單純少女們
真實又自然的角色設定
各式各樣的H場景
各種場景的反應
因應這些場合的反應
剛剛那邊的重要場景
注意點二
各式各樣的H場景
各種場景的反應
魔鏡號號內各式各樣的反應
注意點三
遊戲內的反應
繁華街跟澀谷的燈光
大型活動等等
現在
實現了困難的拍攝現場
在遊戲內
加入了很多反應
剛剛有點問題
注意點三
遊戲內的反應
繁華街的街道
澀谷的中心
大型活動會場
實現了困難程度的不同
實際上
不可能的場景能靠遊戲實現
注意點四
說服功能
其他遊戲沒有的
遊戲內的有趣方法
拍攝設定
難得到手的潔白女生
只給部下太無聊了
把想像透過操作
拍攝屬於自己的AV
促銷跟活動實行中
集點促銷活動
想要搭配魔鏡號的玩家
的特殊活動
稍微停止
稍微調整一下
不好意思
好像打擾到了
沒這回事
從活動那段
推特促銷活動
對望月理沙帳號轉推助推
還可以
有一名可以對實際在
車中使用的道具作為禮物
地點在秋葉原
派發附著條碼的卡片
重現了劇中真實出現的細節
還好嗎身體
沒問題不好意思
推特促銷活動
對望月理沙帳號轉推助推
有一名可以對實際在
車中使用的道具作為禮物
活動場景在秋葉原
2月25日11點到下午4點
地點在秋葉原
秋葉原廣場
派發附著條碼的卡片
實際的魔鏡號攝影
車中使用的道具作為禮物
對促銷跟活動的招待
其他情報請確認這裡的推特
這次呈現的望月理沙
你真的沒問題嗎
不好意思有點
我沒關係
-能嗎　　-能
還好嗎
聲音也有點不足
重來一次
其他人也在看
從第四點吧
那五秒前四三二
注意點四
說服功能
其他遊戲沒有的
遊戲內的有趣方法
拍攝設定
難得到手的潔白女生
只給部下上太無聊了
促銷跟活動都在舉辦中
各式新活動
魔鏡號
轉移帳號的玩家
有準備禮物
推特活動
不好意思
推特擴散活動
追隨望月理沙帳號助推或轉推
挑選十名玩家發送條碼
還從中選一名玩家
真實使用過的道具
當作禮物
夠了
不好意思
活動在秋葉原
2月25日週日
11點到下午4點
來參加秋葉原活動
發送附著條碼的卡片
實際在魔鏡號使用的
派發附著條碼的卡片
實際的
高潮了
望月
還好嗎
不好意思
你有點奇怪
不好意思時間到了
非常不好意思
失禮了
別勉強
謝謝失禮了
不好意思
望月
怎麼樣
身體好溼想洗澡
什麼溼了
下半身
這裡好溼
讓我去洗澡吧
沒被客人發現吧
我覺得肯定很懷疑
被小聲地說了
還好吧
希望能保住飯碗
會被罵的
沒能好好介紹
趕快去說服吧
望月加油吧
要好好地說不好意思
好
溼了很多
真的噴很多
-要工作喔　　-好
要回來喔
那我去洗澡
辛苦了
關上門
洗過澡了嗎
我洗過才來
-乾淨了嗎　　-乾淨了
望月那個
望月你一開始套著頭套
脫下頭套也代表你出道了
然後
用戶的聲音
那個
蓋著頭套的
戴著頭套的望月理沙
裸體的樣子
他們想看
很多用戶都這樣說
一直再想
什麼時候告訴你
你今天也很正常的上班
不會是我想的那樣吧
現在正是時候
真的假的
這邊剛好是密閉空間
這個有人拍吧
除非你一聲令下
這不是你該擔心的喔
是嗎
戴著這個
脫光就好了嗎
總之先戴吧
的確
在那邊吧
不比剛剛害羞
不害羞嗎
你看不到呢
既然沒人看應該沒關係吧
時機就交給你
心理準備好了
就脫掉給我們看
望月
加油
把手放下吧
望月
園地轉圈吧
手不要遮
好害羞
屁股也要
望月手放下來
不要動喔
望月手不要扶
臉要看到了
望月
自己來
拿著吧
不要發出聲音
高潮了
怎麼了
高潮了嗎
臉轉過來
要高潮了
高潮了
望月
高潮了嗎
高潮了
想穿衣服嗎
可以穿喔
如果
拿掉頭套也不害羞的話
就拿掉吧
拿不掉嗎
為什麼
好害羞
很害羞嗎
那要戴著回辦公室嗎
不能在這拿掉嗎
不想在這拿掉嗎
好喔
望月
拿掉以後
最後可以來三樓嗎
我知道了
辛苦了
奇怪
怎麼了
這個
這是什麼
知道嗎
這有看過
穿戴看看吧
在這嗎
你覺得是怎樣的
這樣嗎
這就是
今天的
從早
順著流程你說呢
就是這個嗎
大家都在呢
漏出聲音就糟了
是
你私底下
有這樣玩過嗎
沒有
望月接下來
大家會繼續喔
望月
什麼
叫的話後面都會知道了
有玩過嗎
沒有
好爽
要高潮了
高潮了
望月
太大聲的話
會被聽到喔
不好意思
轉過去
要高潮了
好舒服
高潮了
想射了
要射了
太激烈了
不要拍了
今天整天都好突然抱歉喔
(宣傳部 望月理沙)
(今天的業務結束)
(望月我們來整理就好了)
(沒關係)
(給人整理做過的地方)
(說真的也挺害羞的)
(所以我來就好)
(不好意思)
(望月下班前要問他一件事)
望月
是
辛苦了
今天發生好多事很突然
絕對被發現了
很難讓人相信是今天的事
回家後一定會著想
你應該還很慌恐
是
那個對不起喔
嚇到我了
(我問了望月今後的打算)
今後嗎
今後我一如往常
為了用戶們
為了用戶與公司
繼續努力擔任業務
覺得拍戲怎麼樣
感覺今天做了許多
不擅長的事情 一直很匆忙
記不太清楚
下一個場景
我不知道該做何感想
我知道了
辛苦了
好好的讓身體休息
那我先失禮了
失禮了
辛苦了
(今天辛苦了)
(明天也要開心上班喔)
(宣傳部進公司4年)
(望月理沙24歲)
(遊戲與魔鏡號廣報)
(宣傳部進公司第4年)
(興趣健身特技草裙舞)
(每日課題上班前的沖澡)
(平成5年7月15日生)
(巨蟹座24歲)
(感謝收看今後有多支持)
(望月理沙跟SOD)