.........
完全想象不到
真的吗
不过
我刚开始看到时候
我爸刚好过来，差点被发现呢
吓到我马上关电视
差点发现了
这么惨
超危险的
那怎么办
小心点就行
乱伦片
偷看很容易被发现
你看，而且还是内射的
内射也太...
母子乱伦又内射真刺激
可跟妈妈怎么能做这个的
不行.不行的
只是AV嘛
是吗
跟妈妈做不来吧
我想身体上会有障碍吧
现实是不可能的
对啊
太激烈了
真的假的
不好吧
打扰了
欢迎
你好
打扰了
我拿饮料过来
谢谢
喝完的话记得给人家添
你们要好好念书
我知道啦
请慢用
谢谢
你太过分了吧
很不妙哦
什么
你妈很正点哦
才没有
有幻想过吧
那有
很正常啊
我也有幻想过的啊
是吗
你这样很危险诶
那这些...
你还放在这里，我不想被发现
真危险，差点穿帮
糟糕
害我捏把冷汗
看了这个就...
挺心动的
新片吗
都这么晚啦
浩司，你明天不是要早起吗
你也该睡了
也是
我去睡了
晚安
别玩手机哦
老公
浩司也去睡了
今晚要不要...
睡觉吧，我很累
又这样
每次都是这样说，算了
对了
我有好东西给你
你看
这个
这个啊
这是岛田太太告诉我的
这个很功效很好
是吗
对
要不要配茶喝
特地买的吗
是啊
日本的吗
你不是累了吗
别...喝那么多怎么睡
不会啦，没事没事
我也喝一点
你喝
好
这么多我睡不着，一小瓶就好
这东西没听说过
听说很厉害
是吗
不错
好难喝
好重的味道
感觉怎样
效果那有这么快
听说能撑好一阵子
要不要上床去
时间也很晚了
我们睡吧
要帮忙吗
你帮我拿这个
你也买太多了
那个味道真重
试试看效果怎么样嘛
老公
真的行吗
可以啦
那个东西很好的
岛田夫妻也是喝了这个
夫妻生活变好了呢
若是真的那就要好好谢人家了
这种事怎么说的出来
还不是因为...
你最近很累所以才没做的吗
好舒服
感觉怎样
等等，别急
老公
不行吗
应该不行
刚才洗完澡就...
我好困
真的
我知道了
抱歉
明天再说吧
是吗，你应该很累吧
那你睡吧
晚安
好燥热啊
渴死了
饮料都没喝完
什么东西啊
怎么味道有点怪
错觉吗
好难受
好舒服
舒服啊
还要
讨厌
浩司，干嘛
妈妈
干嘛
你在自慰吗
哪有，没这事
你怎么还不睡
你是在自慰吧
真没有
浩司，不行
我都看到了
不行
等等，住手
放开手，放开
啊，住手.你要干嘛
不行，住手
浩司.不可以的
放开我，放开啊
不行
浩司
妈妈
不行，不可以的
妈妈要去睡了
可是
我睡不着呢
浩司
住手，不行
等等，你冷静点，冷静点
不行
等等，别这样
别这样子...
你摸自己对吧
可妈妈已经...
我真的要睡了
不要
不行
你要干什么
让我帮你吧
不用
让我看看
浩司，不行
刚才你就是摸这里吧
哪有
还湿湿的
好害臊
不行啊
好棒
不要
不要啊
不行，不可以的
妈妈，怎么了
妈妈会难受的
快住手
拜托你住手
都湿成这样了
浩司，不能舔啊
浩司，别这样
听话，停下
停.下.来
拜托
你等等
冷静，冷静点
妈妈，让我摸摸
我好难受
你不舒服吗
不是
不可以的，浩司，快停下
不行，我可是你的母亲
等等
你要干嘛
等等，不行不行
不行不行，等等...
停下
我们是母子，怎么能做这种事
不行
浩司，我知道了
你等等，要不这样吧
妈妈，用手帮你好吗
用手？
你舒服了然后就马上去睡觉
可是...
那.好吧
你是我的孩子
不能做那种事的
妈妈
好舒服
舒服吗
怎样
有点...
舒服吗
妈妈
我...我觉得.更难受了
可以...用嘴帮我吗
那可不行
一下就好
求你了
好吧
好舒服
舒服吗
好厉害
这么硬邦邦的
用舌头舔舔吧
哦.这样好舒服
这里很敏感
跟你爸爸一样
很舒服吧
还要
噢！好爽啊
妈妈
我受不了啦，给我吧
浩司，等等...
这个，真的，不可以的...
给我吧
浩司不行
不行啊，我们是母子
浩司不要
不要
不可以
不可以啊
啊！进去了
不可以的
求你，求你不能插进来
不要
妈妈你里面好舒服啊
你快点拔出来
不行的
求你了
不行啊
啊好舒服
不能做这种事的
我控制不了，停不下来
怎么会...
不要
妈妈，叫那么大声会被听到的
会吵醒你爸的
所以快点住手吧
可我，那里难受得很
求你
好爽啊
啊，太深了
不要啊
不要
怎么了
妈妈，也很舒服吧
浩司快点住手吧，爸爸会发现的
不会的
求你了，不要
不.不要
妈妈，插小穴实在太舒服了
快停下
妈妈你不舒服吗
妈妈快不行了，你快停下
我停不下来呢
好爽啊
不要
不要啊
要.要去了
去了去了...去了
不行了，不行了，我不行了
爽啊
来，妈妈，看这里
啊！太深了
不行
妈妈，舒服吗
转过来
不行
好深，好深
要射了
等等，不行不行，不可以内射
轻点
不要啊
不可以射在里面的啊
听见了吗
太爽了
太深了
不行，好舒服
就要射了
不要.不要
听话，射在外面，射在外面
忍不住了
啊！射了
不可以，不可以啊
等等
浩司
你有射在里面吗？
抱歉
今天我好像怪怪的
你不会是喝了桌上的那杯饮料吧
喝了，有什么问题吗？
没事
身体真的很奇怪呢
身体好热
真很抱歉
好奇怪啊
怎么会这样...
我的天...
今天是小裕回家的日子吧
今天...不知道是否会晚一点
不晓得
没说吗
可能会晚点吧
他有用功吗
感觉最近他还是挺努力的
回来了吗
我回来了
说就到了
哦，是哦
我回来了
最近学校那边还好吗
功课好多
是啊
你好像很累呢
我以为你会晚点回来
是吗
那我先把东西收拾一下
好累
需要帮忙叫妈妈
知道了
比我想的还要早
是啊
在学校被训怕了吧
很没精神的样子
谁啊
喂
我刚到家
你也是吗
你还好吗
长途回来累死了
对啊，前两天你才跟我说
对
真的羡慕死我了
那个谁也是三天前
射不出来，靠自慰的
听说最后好像
硬的很厉害结果没搞成
对
我记得啦
明天见
好，辛苦了
好
等等等等...
等等啦
我进来咯
抱歉
没想到你这么早回来都没打扫呢
是啊
学校还好吗
还过得去
有衣服要洗吗
这些，拿出来吧
对对对
全部都是吗
全部都洗吧
待会再洗，先放着
这些垃圾别堆着，丢掉吧
这个呢，能丢掉吗
什么
这个
啊！这个不能丢
这是什么
垃圾吗
哦，是的，抱歉
那拿去丢掉吧
我要吸地板了
那个，小裕你自己收拾好桌子
是的
惠子
该吃晚餐了吧
妈妈
好的
你拉链掉了
裙子
讨厌
等等
晚餐拜托咯
我马上去准备
小裕
马上吃饭了，快点下来哦
知道了
哦，忘记了
垃圾
快点下来
那个...
要洗的衣服自己拿一下
现在吗
衣服记得要拿哦
知道了
我洗完了
那我也去洗澡了
小裕
成绩怎么样
还过得去
看你最近很用功的样子
加油
谢谢爸
我先回房间了
辛苦了
好好休息
谢谢爸
晚安
小裕，你在这干嘛啊
怎么了
没有
你有事找妈妈吗
没事
你这干嘛
干嘛摸那里啊
怎么啦，没事吧
干嘛
你怎么啦
妈妈
你干嘛啊
住手住手
等等，怎么了啊
等等，你住手
干嘛
你这是干什么
等等，小裕
你干什么啊
喂
住手，小裕你怎么了
快住手
住手
等等
你先住手
冷静点，小裕
不要
等等，住手
冷静点，你冷静点
干嘛
小裕，你先放开我
小裕听到没
拜托，住手
住手，别这样
拜托你住手
你干什么啊
住手，你要干嘛
住手，别这样好吗
你干什么
喂，你干嘛
别这样，不要
不可以
停下，小裕
干嘛，你快住手
你干嘛
住手
住手，那里不可以
不可以
小裕，你干嘛快住手
住手
不要
等等，小裕你怎么了啊
那里不可以，住手
妈妈...我受不了
不可以
小裕快住手
不能摸
你疯了吗
小裕不要
快停下
快住手
住手，小裕住手
不行
不要不要，停下...
等等，小裕
住手住手啊
你干嘛
小裕
快停下
放开
住手，拜托你不要
拜托
拜托不要这样
住手，放开我
不行不行...
不行
等等，小裕你闹够没有
住手
不要
不行不行，小裕...
妈妈帮帮我
拿开
帮帮我
快住手
小裕，这是怎么了啊
小裕，住手
别这样，不可以
再来一下
停下停下
妈妈，好舒服啊
住手
等等
住手小裕
你这是干嘛啊
小裕不要
干嘛
住手
小裕，这个不可以
这个绝对不可以的
小裕，我生气啦
为什么...
妈妈
谁叫你丢了我的飞机杯
什么东西，什么飞机杯
住...手...
停下
你...
小裕
停啊，不可以的
妈妈
住手，放开我
小裕
拔出来
小裕你快停下，不可以的
你知道自己干什么吗
不要
不要，别来了
住手，小裕
停止，真的别闹了
小裕
喂，停啊
我说真的
母子不可以这样做的
你跟妈妈这样...
小裕，求你了
妈妈真的...
放开我
快点，听到吗
你不能跟妈妈做这种事的
这种事是不可以的
不能跟妈妈...
你知道吗
停止吧
等等，你知道的吧
小裕听妈妈的话
小裕住手
别再插了
不可以的
惠子
惠子，你在里面没事吧
没事，只是跌了一跤
你有帮我烫好衬衣吗
衬衣啊
别这样，住手
烫好了...
放哪里了
白天..烫好..放衣柜里了
是吗
我找不到
停下，别乱来
在..在..在衣柜里啊
衣柜？
我是放衣柜里了
那一个
停下啊
爸爸会听到的
那一格
卧..室..里..的..
卧室？
卧室衣柜哪一个
（你停停...）
你自己..找找吧
那我找找吧
明天要穿的
那我先睡了
抱..抱歉..
你..别再...来了
小裕不要
小裕
不要
小..裕..
小裕听到吗
小裕，你听到吗
小裕，不行
不可以的
小裕不要，我不行了
小裕...
够了...
妈妈不行了
小裕快停下
不行了
小裕住手，我..真的不行了
小裕不要
小裕住手
小裕停下，不要啊
不要
停下.小裕
干嘛
等等
我忍不住了
你想干嘛
这个真的不行
小裕
不行
等等
不行不行
我知道你想干嘛，可这真不行
小裕
住手
停下，小裕，不行的
小裕.听见吗.真的不可以的...
停下，求你
小裕
你这样让妈妈很讨厌的
停下，小裕
小裕，不要
不要啊，小裕
不要来了
小裕不要
不要啊
妈妈我...
不行.小裕小裕...
干嘛
不行
不可以
停下！小裕
你不能射进去
不可以..不行不行..小裕
住手
不要啊
要射了
呀！
住手
等...等...
不可以的...小裕..
我说了不能射在里面的
你射了？
小裕
你居然..射进去..
妈妈
小裕
你怎么能做出这样的事
看你做的好事
小裕
你怎么了啊
我回来了
回来啦
打扰了
谢谢
进来
你房间好大
是喔
请坐
谢谢
很大吗 普通吧
很大
是喔
感觉好紧张 进男生的房间
又没什么 当作自己家就好
放轻松点就好
对了
你说想借CD听吧
你看
这我好像有听过
真的吗
你都有喔 好棒
因为我记得你之前说喜欢
很喜欢
对吧
小悟
我倒了茶 方便开门吗
可以
你好
你好 我是理沙
你好 真可爱
女朋友吗
是喔
跟你妹妹同校吧
对对对
有听小悟说过
对 跟小悟他妹妹同学校
好巧喔
你妈妈真的好漂亮喔
好羡慕小悟喔 说我是美女…
才没那回事
心里好甜喔
讨厌
我年纪很大了
阿姨穿迷你裙很好看
哪有
不过这倒是…
小悟你肯定不知道这个
真的好看
上次跟你妹妹在外面
还被问是不是姐妹
那是好听话吧
可是…
哪有可能像姐妹
你们走在一起的话就很...
很像情侣欸
我才不要...
小悟才不想要咧
我会想死
阿姨若穿上水手服的话...
水手服都几十年前的事了
阿姨身材那么好
真穿出去肯定有事
年纪都大了
阿姨太谦虚了
好了啦 妈
你出去啦
打扰你吗？ 抱歉喔
你慢坐
好
你妈好棒喔 漂亮的令人羡慕
是吗
很普通吧
真的很漂亮
是喔
很亲切
我会笑 真的啦
你还是喝茶啦
干嘛笑
我妈都几岁了
那我喝茶啰
穿水手服也太...
讨厌
这也太...
这真是
现在的真漂亮
身材应该不一样
会不会太小
不然穿穿看吧
几十年没穿过了
会不会太小
会不会太紧
好像完全刚好贴身
几十年没穿...
这个结要怎么打
好像跟以前不同
这样吗
讨厌
竟然还能穿
真是的
竟然合身
好合身
裙子果然还是很紧
真难为情
现在也不差
像这样吗
讨厌
还不错吧
绑马尾吗
这也太...难为情了
这样吗
真难为情
过来这坐嘛
可以吗
失礼
好害羞
真的吗 好害羞
对了
那边放着你上次说想买的
找到了
这个吗
对
你好像喜欢对吧 喜欢
你什么时候买的
你想买吗
这个不错吧 觉得呢
不错
你喜欢听快歌吗
这样的
我最喜欢这首
这首喔
是喔
都很好听 是吗
你果然很喜欢对吧
应该是
干嘛
闻起来好香
才没有
不要啦 才不香
喂
亲一下
干嘛这样啦
你要干嘛
为什么
因为喜欢你啊
我喜欢你
你妈在家不是吗
我妈？
没事 她不会来
你妈在家欸 喂
不行
小悟 你这变态
我哪是变态
这里不行
理沙你这边...变的好湿
不要摸了
不要 别闹了
等等 你干嘛
不行 为什么不行
你妈在家啦
穿上啦
干嘛
我想要
不行
为什么
一下下
一下下可以吧
昨天不是也做了
好湿喔
不要啦
可以吧
等等 你干嘛突然
因为...
等等 不要
我都这样了
可以吗
等等 保险套呢
保险套
没有欸
不行 没有就不行
没事啦
我射在外面就好了
不可以啦
为什么
万一怀孕怎么办
怀孕？
有的话我负责
不行
不行啦
你要怎么负责
怎么负责 有的话就结婚
这样真的不行
什么
不行
可以吧
为什么 我是真的喜欢你
你也喜欢我吧
若真喜欢我就戴套
今天就没有嘛
那就不要做
不要
不行
下面都湿透了
你也想要吧
你想要才会那么湿吧
不要
不是啦
不行
小悟 等等
来吧
不行 小悟我生气喔
为什么
这样做不行 为什么
不行
我喜欢你没办法嘛
不行 小悟
我就要嘛 喂
小悟
你别太过分
小悟你很差劲
太过分了
我要回家了
为什么
讨厌
等一下啦
我讨厌强迫
真的假的
等等啦
不好意思
来了
阿姨
虽然有点快 家人打电话找我
是吗
这么快
那路上小心喔
好 我先走了
下次再来喔 打扰了
理沙 你在这啊
刚才对不起
怎么了
我不会再那样了
可是...
理沙 你来这我很开心
谢谢
那个
我不会再那样了
我只是因为喜欢你
没办法嘛
怎么了 想牵手吗
因为...
我真的是喜欢你
你也是喜欢我的吧
我会温柔点
也是喔
我那样强迫 你讨厌也是对的
我不强迫
对了
你刚刚对我也有感觉吧
身体一直在颤抖
理沙
你的内裤是这个颜色吗
是吗
可以吗
果然没错
这次你好像很舒服
这么舒服吗
不用紧张没关系
你也很兴奋了吧
好棒
你内裤都这么湿了
理沙
真的很舒服吗
我好高兴 你对我很有感觉吧
可以吧
不用害羞啦
好棒
越来越湿了
理沙 看好清楚喔
你一直颤抖
怎么了
该不会
来 高潮了吧
我也受不了了
小悟
别这样
你搞什么
妈
你怎么穿这样
妈妈也想找回回忆嘛
抱歉
可这不行哦
你还在这干嘛
小悟
你没听见吗 听到吗
等等
妈
不要
住手
你想什么
笨蛋
住手啊
你这笨蛋
你给我冷静点
快点 小悟
可是妈妈刚才也很舒服不是吗
停下 不可以这样的
冷静点
不行
妈妈
妈妈 你也很舒服对吧
你胡说什么
你知道你在干什么吗
不可以的
你快停下来
停下 拔出来
放开我 放开我
妈 刚才亲你都没拒绝
这是..这是...
你不可以这样的 不行
住手
拔出来...
你...听到吗..
等等
够了
拔...出来...
妈妈
够了
小悟 等等
住手
舔舔我
小悟 你快给我住手
妈妈要生气了
你做这种事
都怪妈妈穿成这样
可你也不能...
你要干嘛
不要啊
等等
干..干嘛...
不要 不要啊
不要
停下 小悟 求你了
停止
放开我...
停下真的...
不要
放开我
求你了 停下来
够了
够了吧
小悟够了吧
妈妈 你很舒服吧
才没有
都脱了吧
小悟 住手
妈妈 都做了
小悟
轻点
来妈妈 妈妈
转过来
别再来了
别继续错下去了
小悟
坐上来
你说什么
快来
你也该满足了吧
妈妈快点
妈妈
干嘛
别停下啊
还要动什么
你这混蛋
可以了吧
妈也很舒服吧
你够了
再动
不要说那种话了
够了吧
够了 别再来了
还没呢
什么
不行 不行
小悟等等
这样不行
妈妈
我想要射了
不能射里面 不可以的
不行知道吗
不行啊
小悟
不可以
等等
要去了
不行
小悟！
不行啦
小悟
我都说不可以了
真是
我不是说不行吗
妈对不起
这件事
爸爸跟妹妹那边
我会瞒着
你不能再犯第二次
好
妈对不起
小悟
我偷穿妹妹制服的事
你要保密喔
知道了
................