（镜头前的SEX当然是工作模式）
（AV女优从早搞到晚会如何？）
（这就是那样的作品）
早
来了呢
（进入摄影棚）
（一大早的镜头视线 椎名由奈）
到里头吧
都知道路嘛
不好意思
今天就是这样的，请多指教
先自介吧
我是椎名
（是觉得都被知道吧）
（自介只说自己的姓）
（全名是大家知道的椎名由奈）
三围？...就89、58、85
（是麻烦吗？还装忘了呢）
（接下来要把这AV女优）
（椎名由奈给插到倒）
最近有搞吗？
是有
有啊？多久了？
不太常啊，一周一次吧
是哦
喜欢吗？...嗯
怎么喜欢啊？
就喜欢嘛
为什么？
就好爽啊
基本就是爽嘛
那个一天啊
搞最多的？
次数吗？...最多是？
大约3次吧
时间是？
一次大约多久？
大约一小时
连续吗？
会先休息啊
那插入后多久？
插入不过3到40分
也很长了啊...是哦
一般只有15到20啊
30就很长了
是外还是内的？
我都爱的
都用的啊
所以都行？
还是有哪不行？
里头还是有些怪
这次是搞整天的
怎样呢？
总之就是插入
现在吗？...对
开始后就一直插哦
内衣是什么的？
这样子的
很不错嘛
今天不会穿内裤
那来了哦
内裤脱了吧...那来脱了
来好色点的脱法
很好呢
真好呢
就这么用的嘛
要全脱哦
喜欢什么体位？
都躺背后的
躺背后？
就是都一起躺着？...对
喜欢紧贴的？...对
屁股来
有好屁股呢
真的
那来了哦
内裤都脱了嘛
那来了哦，先后面来哦
就这么吧
今天就是搞一整天
那来了哦
这么可以吗？
就这么？
是啊...是哦
可以吧？
今天都这样？...对
身高呢
如何才好？
就是深入的...深入派啊
有交换的内容过吗？
就交换或外头...外头有
是在哪？...公园
白天还晚上？...晚上
白天没有？
自天有点不行啦
兴奋吗？
外头是哪兴奋啊？...会被看到
想被看还是被看很困扰？
是很困扰
但也许会被看到不是？
这里吗？还是深一点？
那么这样子吧？
屁股只适合后面来
早...有人来了
去看一下
走吧
要一直插着啊
就这样子去
早...等一下哦
（男优贞松登场）
看得到吗？
那是？
一直插着啊
又这么突然...你是第一个
真突然啊
不知道吗？...没说啊
开始了？...是啊
真快啊，想说再一会吗？
可是没有停的哦
那就过去吧
我是椎名...你好
初次见吧？
有拍过，但这情况第一次
那就马上来吧
突然就来，不好意思没冲过
有点兴奋了
在玄关站背自拍又含老二过吗？
没有吧
不安全呢...是啊
不够大啊，别放开啊
摸一下奶头
深一点才有感的样子
好爽
真下流
搓起来
兴奋了
还是先锁起来吧
好了吗？
好有活力了嘛
可以插也可以射哦
出来了
可以吗？
都说可以射啊...就想插啊
也是呢...可以吗？
交换吧
怎么办呢？
我也想插啊...是吗？
爽吗？...好爽
再来点
起来
这里吗？
到别处吧
可以吧？慢慢来
来插好，好爽
就那里哦
这里哦
很好呢
过来点
去了？
爽吗？
如何？
如何？...好爽...我也是
好爽
不同样子好吧
再来哦
有好吧
喜欢吗？
来更爽吧
有很深吧？爽吗？
好赞啊
有爽吗？
好爽
动起来，很好
再来一点
真下流
爽吗？...好爽
动起来
爽啊
什么？
爽吗？...好爽
真下流
了要射了呢
好爽
要射了
爽吗？...好爽
深插好赞
搅动起来哦
好爽
要射了吗？
一直在抖呢
射了呢
中出？
流出来了啊
也是嘛
也是会这么的嘛
又来了吗？
如何？...好爽
爽啊？...也是
辛苦了
不好意思突然就插
也就这么中出啊，如何？
怎么说呢
我还有下一场
要走了吗？...真快啊
马上去和别的女人搞呢
中出后就去和别的女人搞
也许会再回来啊
就没差了
说什么啊
我快去了...亲一个再走吧
真没办法，不好意思
真有趣
(SEX后的话是辛苦了）
（对他来说SEX是工作啊）
那再见了哦
辛苦了
（男优贞松也是工作...）
真开心啊
怎样的SEX啊？
很不错啊...是吗？
很不错啊
（职业SEX就是一直工作模式）
（真想看真心模式）
怎么爽啊？
就躺背位啊...是哦
（为了看椎名由奈的真心SEX）
（接下来就得插到他倒）
好湿啊椎名
还没2小时啊
真的？
不到2小时啊
（职业SEX在工作模式也是很湿）
平时啊
都这么吗？
也是有连续啊
好爽
快射了呢...要了？
射了就没了
是吗？...所以我不能射
受不了
（真不愧是职业的，好爽）
有人来了
谁来了呢？
去看一下吧
这样子好爽
还是一直插着？
不太想射了
后面好爽呢
谁啊？
来看一下吧
也许很多人哦
也许哦
谁啊？
一个人呢...开一下
早
（男优阿部登场）
在搞啊？...是啊
就惯例的？
那个啊
真是能明白
没冲澡可以吧？
那个就是这么啊
但是还没冲啊
那手来吧
他是阿部
请多指教
就是那个啊
所以要这么嘛
就一直用哦
今天也一直插啊
椎名要一直插哦
他深插很有感哦
深插啊？...是啊
果然是深插啊
深插好啊
但深入会想射的
那含着用也会吗？
这么的吗？
来证明一下
好爽
真好呢
这么的话
这样很不妙吧
我可以插吗？
会不插就回去吗？
那没办法啊
所以就插啊
喜欢深吧
就是那样子啊
真受不了
可以吗？
想插啊
那来这里
这么吗？...就用好
来用好吧
好了哦
那交换吧
可以无套吗？...OK
那才好啊
真的吗？
是吧...真不错呢
今天无套啊？...是啊
好爽
是在玄关哦
会被人听到的呢
所以嘛
插整天有办法吗？
要注意啊
去里头饮料哦
去那啊？...是啊
去吧
这里哦
有厨房啊
就这么插过来
很适合呢
就这里有冰箱
等等
就这里啊
有喝的呢
可以喝吗？...随便喝
哪个好？
这个...好
来补充一下
一起喝吧
你也来吧
真好
好爽呢
好爽
受不了
你还可以吗？...可以
那就一直插啰
好爽
受不了呢
失礼了
来了啊
他们是？...就喷汁的
（喷精队3人登场）
来喷的
3个人会来喷的
知道了呢
知道怎么用吧
来用吧
好爽
很会含吧
爽吗？...好赞
小穴更爽哦
爽吗？
好爽
激烈点
要射了
可以喷吗？
好赞
我回去了
好爽
要出来了
辛苦了
如何啊？
打扰了
都是精呢
其实小穴里也有1人份了
什么？
那就去冲一下吧
冲吗？...对
那里有浴室
那就去吧
可以吧
好多啊
哪啊？...就那里
那里是浴室
哪的门？
这里？
那里
镜子不同
可以用吗？...可以
把头发用好吧
等等
来擦一下
干净了呢，上床吧
那里哦
拿下来啰
终于正常位了
能正常位了
正常位好爽
奶不小呢
好爽
给你多动点
要去了
好爽
慢慢地插哦...好爽
好湿啊
好爽
为什么这么好？...不知道
好有感啊
好爽
好夹啊
好湿啊
真好，好爽
顶到了吧？...有啊
还好吗？
真有趣啊
真好呢
好香啊
用了阴核哦
阴核硬了呢
为什么这么湿？
要去了
这样子如何？
开灯了
开心吗？
可以中出吗？
要射了
如何？
如何？...不知道了
外面都黑了啊
都晚上了呢
真好呢一直有呢
好湿啊
小穴好湿啊
阿部如何？
都忘了在拍了，受不了
说什么啊
辛苦了
分别亲一个吧
来清理一下
好爽
好久没这么了
辛苦了
打扰了
小心点啊
好爽
最兴奋的是谁啊？
忘了吗？
就合拍的
合拍就好爽
插入时的感觉啊
就那瞬间的？
就那时知道合拍？
就插入嘛
什么？
那样子吗？
这样有好吗？
去了吗？
新的又来了
早啊
（男优皮艾尔登场）
没关系啊...是吗？
就那个啊
今天也是啊
惯例啊
不好意思
就那个啊...是啊
那就来吧
是那个啊...你来真是太刚好了
早受不了是吗？
很爽啊...是啊
椎名知道吗？
第一次啊...好爽的
今天来就是太好了 你好
真好呢
好爽
可以再来一点吗？
是从早到晚的
插很久呢
不是我啦
几人来了啊？
今天3个了
是呢，很好呢
好久没这么了，很赞呢
怎么办
差不多了
不会就射了吧？
射了就没了啊
好爽吧？...好爽
快射了呢
真会含啊
受不了
那就交换吧
可以插吧？
请来插吧
就来了哦
果然好爽
不错吧
又去脸那？
也许是今天我的第一次口交
因为你都一直插啊
含也会受不了的
没一大早就含啊
那就来吧
那来第一次口交
不好意思都一直插着
自己的味道哦
真是好爽
好行啊
好赞
真好
受不了，好爽
慢慢动哦
快射了
是吧
慢慢来哦...忍住啊
真受不了啊
好赞
难得用就抬起来
如何？
好爽
好赞
好夹啊
真好呢，受不了
打扰了
（男优吉村登场）
还有体力啊
打扰了
又有人来了？
是吗？太好了，去玄关吧
我们过去吧
你好...有人啊
是阿卓啊，早啊
是阿卓啊
你好啊
不错呢
是由奈呢，来含吧
不是第一次？...嗯，好几次了
好爽
突然就...
好爽啊...是啊 很淫荡呢
一直这么啊？
好吃吗？多用点
很好
又夹了呢
真是好爽
从早啊，真下流啊 由奈
好赞啊
从早搞的嘛？...对...好赞
一直插嘛...是啊
真好色呢，亲一个
好爽
真受不了，要射了
慢慢地
要射了
好赞，真下流
手起来
这里味道太赞了
真好呢
来多用点啊
好赞的味道
好赞
奶也是
好夹啊...好赞的节奏
真是烂鸡巴啊
等等，好爽啊
不错呢
真是好赞呢 由奈
还好吗？
看一下脸
真可爱
要射了
几发了？...我第一发
那换一下
下去吧
好湿 好赞，无套可以啊？
今天都无套啊
由奈 嘴来
来啊
好爽
好湿吧
都由奈的穴汁
好吃吗？...流成这样啊
真的好爽
如何？还可以吗？
好爽
真的快射呢，会不好意思
真好
由奈，手来吧
只有嘴会受不了
手来搓吧
好夹啊
到那里吧
那里比较大
由奈，继续插哦
从早到晚啊...是啊
有脱下的内裤
是由奈的内裤？
放一边啊
累了吗？
真好呢
想看奶
怎么一直夹啊？
是你太粗...是吗？
今天一整天都夹好赞啊
真不好意思
老二如何？
爽吗？...好爽
好吃啊...动一下
真好呢
要去了
好爽
真是好爽啊
又想插了
那去含吧
只有嘴吗？
就这么哦
可以吗？
真是好爽
好湿啊
如何？
用力...是吗？
不行，要射了...那起来吧
等等...就这么吧
等等
这么可以吗？好赞啊
真好呢
真受不了呢
如何？可以吗？
上来吧
慢慢她来吧
表情身好
好爽...手来吧
慢慢她哦
下面看真可爱
由奈
好爽
要去了
来一点
这里啊
真好呢
真受不了，好爽
好爽
交换吧，起来
屁股对我
这样子
由奈真下流 好清楚啊
好爽
还好吗？
要去了
这么？
危险...下来吧
好赞
看得到吧
换我来吧，过来
要来深插哦
好爽
好深啊
侧身一点
如何？
好爽
要去了
不可以去哦
由奈，要去了是吗？
受不了
好爽
由奈，不行了 忍不住了
要射了
可以吗？
中出哦...好啊
看着我
可以中出哦
那射了哦
射了
流出来了
好赞啊
真好呢 没事吧？？
精子都流出来呢
这老二如何？
怎么啊？
爽吗？
想射了如何？
中出吧
那就全射出来哦
射了
好赞
射好多呢
如何啊，今天？
受不了...什么受不了？
怎么啊？
太爽了啊
真赞啊，这小穴
可以射吗？
要不行了
射了
椎名
如何？
今天搞一天哦
不是只有嗯啊
等等啊
爽吧？
早上有问过了
还倡副寻吗？
早上你坐这时问的
问你搞一天会如何啊
那时你不知道
那现在呢？
就变这样了
不是只有变这样
这我也知道
就是那成人说法的
成人吗？
那么到底是？
太爽，爽得都不想尿了
不想吗？是哦
那就暂时如此吧
好好躺着吧
也许还会有人来哦
（椎名由奈搞了一整天）
（腰脚都软了）
（结束）