静冈哪里结束了...辛苦了
当是工作旅行嘛...辛苦了
对了，老爸那里有消息
要来我们这里的医院检查
没说没什么吧？
那我走了
（对老公难以启齿的羞耻性癖）
爸，请进...你好
哥
结子，不好意思
老远跑来辛苦了，请进
结子知道啊？...浩二电话中有说了
那就拜托了...是啊
爸，有什么需要就叫我...不好意思
下雨了啊
衣服我收下了
不好意思，还让哥收拾
我来整理吧
真是能干的太太啊...没什么啦
我家老婆就不是这样子了
就连老爸要住院检查
也只说交给你去用了...是哦
真让人头痛啊
还不打算生小孩吗？...时机还没到
那家伙还真是不爱搞啊
结子这里就真了不起
还能穿这种的
抱歉，我出去散步一下
这鳗鱼不错啊...想说哥喜欢嘛
我最爱了。真不愧是弟弟，还记得
老爸呢？...明天一早住院
所以先睡了
老公，这什么啊？...是送的呢
是哦...那什么
完美系列？对粘膜无伤害？
不是对肩膀的？
能像鳗鱼一样深入，STRONG
这名字真赞
不是用肩膀的吧
是这个啊，性趣用品啦
怎么这样...
而且是插屁眼用的
这很普通啊，不过还真有人会用啊
我没想过呢
真不敢相信
哥，不好意思了
我今天好好照顾这爸的
爸也真是平静啊
怎么这么说？...应该没去多想吧
我也得出发了...路上小心
哥？...时间还没到，先回来了
爸呢？...交给护士了
是哦
请用茶...谢谢
昨天是穿这种内裤啊？
做什么啊？...想看今天穿什么颜色的内裤
昨天一直若隐若现，搞的我上火了
我才没那个意思
和我弟弟一周几次啊？
从没有生孩子来看，应该是完全没有吧？
我弟弟还是没有变呢
我老婆那方面也是性趣缺缺
住手...我们来一次嘛
住手...不会被发现的
住手...不是很好吗？
住手...我不会说出去的
完全没搞吧？
住手...有汁了吧？
不是很好吗？...住手
别这样啊
拜托了嘛
放开我...这么不想吗？其实很好的
哥，住手
放心，不会对我弟弟说的
2人都保密就不会被发现的
真美的奶
没事的，别怕嘛
哥，住手...没事的啦
原来如此，真好呢
这个样子不论大小便都方便
住手
屁眼看好清楚啊
不可以这样啊
我弟弟会舔屁眼吗？
不会吧？那我来吧...住手，不行啦
不行啦
不行
要你舔的不是这里哦
是这里啊
我都帮你舔了。也帮我舔吧
不要啊
同时互舔屁眼应该很好吧
要好好对着啊
真赞啊
好痛啊
都没有用屁眼嘛？
真是不错的穴呢
也变得很柔暖了呢
其实你很想了吧？
不行啦
而且大便更大 吧？
住手...手指的程度一定可以的
来插入吧...不行
你和我弟弟几乎没搞了啊
要是怀孕就不好了
所以干屁眼只是刚好啊...不行了啦
没问题的
至少让我干屁眼吧...不行了啦
绝对不行啊
拜托了...住手...这样不是很好吗？
不行了啦
放心，不会怀孕，我弟弟就不会知道
不行啦
再这么说，我就插小穴啰
还是想要前面的小穴？...那可不行
所以插屁眼就好吗...不行啦
住手
不行啦
好痛
不行
插入啰...好痛
进去了...好痛
好痛啊...插进去了呢
不可以太粗鲁，不然屁眼会受伤的
好痛
放过我吧，好痛啊
好痛啊
你确认一下插入处吧
摸摸看
屁眼被插进去了吧？
一想到被干屁眼
小穴也就兴奋起来了吧？
怀孕就不好了，所以才干屁眼啊
好痛...
怎么不开灯？...欢迎回来
我哥呢？...说很累就先睡觉了
是哦。照顾老爸也是很累呢
爸的检查结果呢？
好像明天还要检查
是哦，要是哥明天忙不来，结子也去吧
拜托了，我要去睡了
不吃饭吗？...已经简单的吃了点
雨好大啊
要去医院啰...
不在？
早安。我是妞妞...你好，我是弹弹
大姐姐，是妞妞和弹弹哦
一起来玩吧
为什么妞妞那么大？
大归大，但是有很多烦恼啊
什么烦恼啊？
我们不是要插穴？头太大就进不去啊
到时插着就可能卡在一半啊
大姐姐喜欢妞妞还是弹弹？
是我吧？...才不是。我比较爽
来爽嘛
住手，我要去看爸了
不用担心，护士已经说交给他们了
所以把屁股翘好吧
光看结子的屁眼
我就觉得好兴奋啊
住手
舔屁眼很爽吧？
才没那种事
结子的屁眼真美味 讨厌
不用 身体会哭的哦
不行啦
不行
竟然这么开呢
用了屁眼就兴奋了吧
爽吗？其实你也不排斥嘛
是这里要吗？住手
不行啦
插入了嘛
扭扭也要插入啰
来换一个插入吧
插入了呢
这边也来插吧
很赞嘛
真下流呢
什么感觉啊？
很有感吧？
感觉很好吧
好好看着嘛
自己来摸摸看
来摸吧
跪趴好 别用出来哦
都知道插的样子了呢
这画面真好
真赞的屁股呢
来含这根吧
是这个哦
要好好来含啊
去散步啰，别放开啊
别放开哦
其实也不讨厌吧
自己来弄一下
要射了
我回来了 欢迎回来
老爸情况如何？.
还不清楚 不过内视镜看来没事
是吗？那就稍微放心了
哥呢？...去散步了
那我先洗澡...水已经放好了
我回来了
浩二呢？去洗澡了
刚好是个机会
我今天买了个有趣的东西
是屁眼跳蛋 这可是很赞的
过来...做什么？
当然是来好好用啊...住手
没差啦，又不会被看到
不然把干屁眼的事说出来哦
没事的 用这个 不会被知道的
这屁股真的很赞
等等，住手
太赞了
脚张开吧
用了哦
拿出来吧
画面真好 就这么穿上吧
等等啦 拿出来啦
这个跳蛋很多段 很赞吧
真好
这么就能好好动了
倒啤酒吗
谢谢
没事吧？脚滑了一下
是下面弄湿了吗
不是的
说到滑啊就让我想到鳗鱼...鳗鱼啊？
要抓起鳗鱼时啊
总是滑溜溜地乱动着
扣不住吗？
是啊，扭个一下就逃掉了
鳗鱼真是滑呢...是啊
之前也抓过一次，扭得可大了...是啊
对了 鳗鱼还有吗？
好像冰箱里还有
有的话就拿出来吧
别反应那么大啊 很困扰啊
想被知道吗？那不行
住手
让我来看一下情况啊
这模式好吗？
屁股一直扭呢
爸检查应该很累了
坐车回去也不舒服吧
是啊 有什么我会连络你吧
那我出门了 路上小心
不好了，出事了
昨天老爸好像检查出什么了
老爸 他是弟弟的老婆
不记得了吗？
不是应召也不是清枪的
来帮老爸清一下吧
拜托了
去擦擦吧
爸 失礼了
谢谢
痛啊...不好意思
痛啊
好痛
来擦吧
就用手去吧
直接用手像这么用啊
在怀疑什么？个毛巾来擦没差多少
有爽吗？...谢谢
来给爸摸吧...奶奶
我要奶奶
就给爸摸吧
哥 等等
露一下奶又没差
哥 等等...让爸摸吧
爸 奶奶
就来摸吧
爸喜欢奶的
不好意思
去搓起来吧 等等
好赞 老爸很有活力了嘛
检查时是不是有吞下什么怪东西？
光这里就超有活力
让爸更开心吧 起来
裙子也脱了吧
真好 老爸一定开心的
快去用吧
屁股
快脱啊
让爸看屁股啊
爸喜欢屁股啊
之前的还插着吧？
给你拿下哦
老爸 这是之前插的
脱了内裤让老爸看屁眼
屁股
到爸的前面
不错呢
要好好让爸看屁眼啊...屁股啊
别这样子看啊...屁股
爸
要好好这样子含着啊
老爸很有活力了嘛
好好用着啊
要用了啊
用进去啊
可是...
搞什么啊？...我要插入啊
要好好帮爸用啊
用进去
握好啊
就用好放进去啊
腰扭起来啊
来含吧
小姐停下来了
好温暖啊
很好哦 屁眼就这么用开吧
好爽
小穴好还是屁眼好？
哪边比较爽啊？
这么犹豫的话 就2边一起吧
这里的屁眼想要老二吧？
我知道屁眼要的，就来给你插入吧
插入了
感觉到小穴和屁眼了吗？
好爽
实在好赞啊
和公公 大伯玩3P如何啊？
羞耻心到很兴奋吗？
好赞 插入处好清楚呢
一直在抽插着呢
爽得真受不了啊
上下都流汁了呢
我们的DNA很相近
有孩子的话应该和弟很像
结子 麻烦你了
不好意思 还要这么麻烦
是看护啊
老爸 不是看护 是我老婆啊
是吗？
老爸，就是看护啦
要是让爸有些混乱反而不好
是吗？...我也这么觉得
那出发啰
还会来东京的...爸的检查呢？
没什么，暂时不会有事
到那之前 你先用这忍忍吧
难不成...
已经爱上干屁眼了吗？
反正老爸刚好在睡
说什么啊？要放老年人一个人？
反正也没看过爱情旅馆
你有在听我说吗？
我可是要上你的屁眼啊
是个对屁眼很有感的身体呢
小穴也好湿了呢
脱了吧
抱好
很开了嘛
有气啊？
这很碍事吧？
自己用出来
很赞嘛 再来一次
再一次哦 现在这样很好的
一□气放出来
不要吗？
没事的，交给我之后便不会感羞耻
真兴奋啊
过来
脱了吧
知道我有多兴奋了吧
也对我做一样的事吧
来舔屁眼吧
男人被看屁眼才感羞耻啊
拉门屁眼就好像了被对方看到心里
要好好用舌头舔啊
不行啊 要多舔一点
我刚刚都用了啊
不好好用好 这么就进行不了啊
再多来快乐一点
男人被这么用也是好爽的
用得好 再多舔一点
再多舔一点
好爽
边来搓老二吧
很好
好爽
多搓点 老二硬梆梆了吧？
很好的哦
真行 我也来吧
躺下去
有感觉好吗？
爽吗？
其实还有一个穴想用吧？
别觉得羞耻，说啊
求我插屁眼
说不出□啊
不说我就只插小穴到结束
快，不然我就拔了，不插啰
请把老二插到屁眼里
想要搞屁眼嘛？
那就来吧，你都说出来了
把脚抱好
就是想要屁眼吧？
你本来就很爱这味吧？
如何啊？
喜欢小穴还是屁眼？
哪个穴啊？
真是好色的女人
好赞，会再给你多插点的
喜欢这么用吧？
喜欢吧？
爽吧？
真下流的穴啊
这么爽啊？
这么来如何？
好爽
自己动起来
我知道你很爱用屁眼的
对，就这么渐渐感受那快乐吧
顶得好赞
好爽...好爽是吗？
要射了
又要去静冈了呢...又要跑那么远啊
就当工作是旅行吧...辛苦了
对了，老爸今天又要来了...真的？
怎么这么开心？
只是想又能吃到鳗鱼啊
那是哥爱吃的 我再去买吧...真期待
那我先出门了...到了再连络