(2018年2月縣內
某車站半夜12點)
(與應徵AV的女子會合)
(名字是香蓮
商業系社長秘書)
(原本說好是晚上7點見面)
(因工作關係拖到這個時間)
不好意思
香蓮嗎
抱歉晚來了 你好
妳好
抱歉因為在幫社長所以晚來了
這樣啊 沒關係的
那現在開始面試
稍微走一段距離
我們去這時間還有營業的咖啡
邊聊邊面試吧
請多指教
你是這長秘書嗎
是的
突然來工作室嗎
所以現在才要吃晚餐嗎
是的
哪那待會順便吃吧
是呢
喝酒嗎
想喝
感覺你很累呢
感覺你比想像的美
真的嗎
我是急忙趕來的
你說要喝點酒吧
沒事吧 應該不會醉吧
沒事的
就在那邊右轉
可以問點奇怪的事情嗎
可以的
大概猜到我會問甚麼吧
知道的
甚麼是事情
色色的
沒錯呢
不好意思
我們坐面對面吧
來點喝得跟小菜
知道了請稍等
想請你對著鏡頭自我介紹一下
在這邊就可以嗎
很害羞吧
香蓮 25歲 社長秘書
25歲 社長秘書嗎
對
我不太方便對著鏡頭說
也是呢
商業相關的社長秘書
商業的嗎 這樣啊
緊張嗎
恩
因為第一次
這請色情的事情喜歡嗎
喜歡
例如舌吻之類的
這樣啊
不是喜歡做愛而是舌吻嗎
做愛也喜歡但是更愛舌吻
AV都是有主題的
你有什麼追求的主題嗎
你私生活很豐富的吧
沒有
沒男友嗎
是因社長有一點曖昧關係
有點肉體關係
大家知道嗎
不知道
也是呢 說不出來
恩
就跟社長有關係沒炮友嗎
沒有
那應該滿足了阿
沒有 我還想試試更多肉棒
只有社長的滿足不了你嗎
對的
原本就喜歡做愛嗎
對 也被以前男友誇過
喜歡哪裡
喜歡看被舔的男人表情
肉棒看起來很可愛不是嗎
怎麼說
我大概看男人的臉
就知道肉棒大小跟模樣
你以前就很奇怪了吧
我也這麼覺得
所以忍不住報名了嗎 很鬱悶吧
恩 很鬱悶
哪邊呢
可以說嗎
肉穴
你說你下面嗎
讓我稍微拍一下好嗎
那邊嗎
對
小心地打開一下
感覺如何
感覺 異常的興奮
能再打開一點嗎
我試試
你現在非常興奮嗎 真糟阿
變態嗎 我
變態呢
你要稍微忍耐一下性慾
我知道了
禁制自慰
恩
然後 不能玩弄自己
也要拒絕社長那邊
用手也不行嗎
當然是阿
你感覺都玩很變態的方式呢
我有個件事情要說 你別嚇到喔
變態的嗎
是差不多
別嚇到喔
不會的
讓我看清楚
在做甚麼
那是怎樣
幫社長舔肉棒的畫面
就那樣放在手機裡面嗎
對的
社長拍的阿
對
讓我聽一下聲音
聲音大一點
那是最近嗎
是 最近
剛剛是你吧
是我
很合適呢
那麼愛肉棒嗎
超愛
舔的很開心呢
提到這種事情 我就好興奮
有人找你舔肉棒的話呢
我會舔
會阿 真厲害啊
不能現在嗎
你再說什麼
說什麼
不能嗎
怎麼說
不能舔嗎
你認真嗎
如何
是可以但是要拍下喔
拍下嗎
像你剛剛那樣 你認真嗎
脫掉吧
果然是肉棒呢
當然阿
好棒阿
不妙呢
好好淫蕩的臉
好厲害阿你
如何
好吃
你這樣會被聽到的
好棒
邊舔邊看這
再多舔一點
好厲害 好爽
好厲害 好舒服
看著鏡頭舔看看
好棒
你現在在舔哪裡
睪丸
大睪丸
不妙
聲音真大呢
好厲害
好厲害 一抖一抖的
是阿
好厲害很會玩弄呢
這樣弄才會射出比較多
大量嗎
恩
不妙 你看一下地板
滴下去了呢
看著我舔 好厲害
太激烈了
在嘴巴裡面好舒服
稍微等等 要射出了
太爽就射出了
抱歉 射太多了
沒關係的
都射到臉上了
沒關係 很舒服
超舒服的
我的口交如何
非常熟練
拿衛生紙擦拭一下吧
也是呢
可以嗎
可以
那妳慢慢來 我先出去
別一起出去 不然會被發現
你這衣服很有色氣呢
是阿
下次也這樣穿可以嗎
可以
這件事情要保密喔
我先回去了
(一週後 AV攝影當天)
好久不見
恩
一週了吧
今天也很美呢
謝謝
你有穿這件呢
當作跟平常一樣嗎
恩 抱著期待過來的
真的嗎
還記得之前說的嗎
記得
是香蓮你誘惑我的
我嗎
對阿 那我們先走一段路吧
一週都在想什麼
都在想做愛
真的嗎
對阿
想像今天會做什麼嗎
既興奮又緊張
非常的期待
等一下
今天的攝影會要你舔肉棒喔
想舔呢
想舔嗎
這一週你都有忍住手淫嗎
盡力了 但是昨天被社長硬約了
被拜託嗎
不太好拒絕
也是呢
有做愛嗎
沒到那程度
拜託你了喔
(口交女神出道)
幫你保管
拜託了
心情如何
非常緊張
要開始了 沒事吧
那開始喔
再問你一次 心情如何
非常緊張 但是也很期待
怎樣期待
想快點舔
這樣啊
你剛剛開始就在看什麼
好像有 裸體的男人在
裸體的男生在做甚麼
在弄肉棒
看到了嗎
恩
你不是想要舔肉棒嗎 如何
現在 直接舔嗎
對 先看著肉棒
如何
非常棒的肉棒
怎麼說
很大
檢查看看吧
檢查嗎
非常棒的肉棒
尺寸呢
是我喜歡的肉棒
你一直在聞呢
是嗎
你可以色情的舔喔
可以嗎
爽嗎
爽
香蓮 很興奮吧
你在做什麼
在口交
肉棒如何
好吃
好厲害喔
對吧
可以繼續喔 好厲害
爽嗎
好爽 多舔一點
好硬
好厲害
多吸一點
好厲害 要射了
射出了喔
好棒 射好多
前端還有
爽嗎
好爽 謝謝
射了很多在你衣服上呢
很多呢
好厲害
衣服上很多呢
那就脫掉衣服 裸體吧
在這嗎
就是現在
真的要脫嗎 全部嗎
全部
現在是你人生第幾次害羞
不知道呢
第二次吧
很在意第一次呢
好害羞呢
別那麼靠近
衣服還沒脫完呢
好性感呢
舔肉棒的時候再想甚麼
在想著 被插入的 情況
內褲有穿嗎
有
內衣也要嗎
先轉過來
丁字褲嗎
我只穿丁字褲
好害羞
看這邊
內衣也脫下吧
下面也是嗎
拜託了
能面對我嗎
好像什麼沒有
弄掉了
為甚麼
社長叫我用的
看得好清楚
好害羞
手拿開
現在如何
非常害羞
全裸呢
換他了呢
你知道阿
太快摸了吧
不可以嗎
好棒
剛剛是直接裸體的
這次 換我來脫掉嗎
就是這樣
那 幫我脫掉吧
可以直接舔喔
好硬
不錯喔
好害羞
多舔一點
打開一點舔
就跟幫社長舔一樣
再多一點
爽嗎
很爽
好色阿
好棒啊
如何
非常興奮
可以讓我看奶子嗎
好舒服阿
爽嗎
很爽喔
激烈點
肉棒如何
很大
再激烈點
舌頭不斷再動呢
技術很好呢
快去了
去了
射好多
射很多呢
好棒的感覺
龜頭還有
舒服嗎
舒服
好多
你說精液還是口水
都是
你剛剛邊舔邊叫呢
是的呢
身上弄髒了
果然愛口交嗎
對
緊張嗎
緊張
第一次做愛呢
是阿
你好我是AV男優
你好 我是香蓮
開始想要了嗎
好厲害
很在意嗎
恩
一般都是先看臉吧
這邊勃起了
勃起嗎
你工作上都看社長的哪
這邊
看那邊嗎
好大啊
喜歡怎樣的肉棒
又硬又大
很挺直的
很貪心呢
好厲害
好大啊
果然大比較開心嗎
開心 然後會興奮
跟外表親純的感覺不一樣呢
可能吧
我不討厭
請多指教
好色阿
嘴巴敏感嗎
敏感
扣水流出好多
用髒就抱歉了
不用在意 很棒的
不如說我想被弄髒
好吃
讓我看
不錯
脫掉了喔
這邊也脫掉
全都給我看
好大啊
肉穴如何
你來看看
一次脫玩
好棒 好光滑
為甚麼
社長叫我弄成這樣
這邊也被管理著阿
不討厭嗎
不會
好美
香蓮 很懂怎麼擴張肉穴呢
是嗎
一般才不會這樣
被舔好興奮
不要只對我說 也對鏡頭說
好興奮
你看
好厲害
好硬阿
喜歡肉棒在肉穴裡面攪動嗎
喜歡
想看嗎
想
好大
好厲害
好大啊
舔了阿
好厲害
更多 起來
弄髒一點可以的
好厲害
好厲害 真的好棒
屁股敏感嗎
敏感
趴著
摸我
好棒的身體 好白
看這
好濕
腰動起來了
肉穴爽嗎
爽
讓我看
躺好
真的好大
開心嗎
恩
多舔一點
好的
好棒
好厲害
停不下來了
再多一點  多舔我吧
就是那樣
來這邊 對
很棒喔
這位置好棒
很清楚吧
好厲害
那是睪丸喔
如何
好爽
你喜歡嗎
喜歡
全都喜歡
肉穴好爽
喜歡被舔嗎
喜歡
過來
好爽
這個我喜歡
那個
要去了
去了
不行
好淫蕩
起來一下
肉穴讓我看
想要更舒服
想要吧
想要
沒辦法全舔到
不想要嗎
想要
想要就打開嘴巴
下面也想要
好淫蕩
下面這邊都好濕阿
不要說
就給你吧
好爽
想要吧
去了
想要我插入嗎
想要
為甚麼
想要更舒服
好大 果然好大啊
好爽
好厲害
可以深一點嗎
進來吧
好爽
不能 要去了
去了 去了
真色
居然去了
對不起 忍不住
再說一次
對不起
好深嗎
好深
好爽
那邊我喜歡
要去了
去了
屁股翹高
想要嗎
想要
好緊
如何
好硬好爽
好厲害阿
深處好爽
激烈點喔
多插我一點
你真喜歡呢
肉棒太爽了
好爽 多一點
快去了
去了
又去了
過來舔
來親親
來吧
好棒
好爽
太爽了
那邊
可以 一起動嗎
我已經動了
不行 要去了
不能 去了
去了
不行了
往後一點
快求我
給我肉棒
興奮嗎 看得好清楚
好厲害 更多
不能 去了
去了
這樣不行
要停下嗎
不要
不行
不能 又要去了
去了
不不能
不能
去了喔
去吧
好棒
剛去很敏感吧
不能
放過我吧 不行
再一下下
不能這樣 吸住 不能
平常會那樣做愛嗎
秘密
別秘密拉
沒事吧 身上沾到真多
口水停不下
做愛的時候也是吧
去了好幾次
那麼爽嗎
去了
有點成熟呢
是嗎
剛剛如何
真的太爽了
去了好幾次
你臉色好很多了呢
可能吧
不是錯覺吧
滿足了嗎
還沒有
還想要更多嗎
還想要
那就得多舔一點肉棒吧
好可愛
興奮了
一下就握住了 壞習慣呢
馬上摸呢
多摸一點
肉棒有幾根
好棒 有三根
有三根
有一次看過這麼多嗎
第一次看到這麼多
你最愛的一起來了喔
好興奮
好厲害
肉棒如何
非常大
肉棒都想變舒服
好棒
你該怎麼做
好爽
爽嗎
這樣好棒阿
非常爽
好色
好厲害
好多口水 好棒
好爽阿 更多
好厲害
這邊也要
這邊
好硬
這邊也要 好厲害阿
這邊也來
好淫蕩
好硬
好厲害
感覺快去了
好硬
非常的爽
好厲害
這邊也來
摸我
好棒
好淫蕩阿
好爽阿
好厲害 好激烈呢
好爽
這邊
可以一個一個讓我們爽嗎
可以喔
拜託了
好厲害
好爽阿
好棒 口水好多
肉棒 好爽
好爽
好爽 要去了 去了
好厲害
射了好多呢
好爽
還有剩下
好厲害
肉棒好爽阿
我也忍不住了 可以嗎
好硬阿
好多淫水
快去了
射了好多
太舒服了
好厲害 噴好多
我嘴巴舒服嗎
非常舒服
嘴巴非常濕潤呢
請讓我爽
好硬
好爽
這樣呢
不妙
非常舒服呢
這樣舔的話 要射出了
射了 射了 射了
射出了好多 在讓我舔一下
等等 還很敏感 不要這舔
好爽
這樣 要射出了
這樣又要去了 去了 去了
好厲害 第二次還射出這麼多
因為太爽了
但是還有剩下
還可以再一次吧
不能了 好爽
這麼有精神的肉棒 我最愛了
等等 不行了 放過我
你怎麼跟社長便那關係的
一開始是因為被騷擾
但是我不怎麼討厭
就變成這關係了
一開始的事情都記得阿
記得
跟社長去出差 然後被叫到房間
其他人也較去嗎
沒有
單獨你而已啊
真差勁呢
之後就開始肉體關係
所以妳不討讚嗎
是阿
之後都很頻繁嗎
恩 工作時滿常的
穿這模樣嗎
但是最近都叫我用嘴巴
都不做愛嗎
都沒有
然後呢
被他誇獎口交
這樣啊
會在公司做嗎
開始吧
會再社長室嗎
社長
他是社長嗎
恩
社長
可能是社長呢
來摸我阿 香蓮
他可能累積很多了
想要再社長室做的吧
想試看看吧 那那邊的社長
用相連的技巧他讓他爽
跟平常一樣來
好的社長
失禮了
很久沒做了
那我來幫你
拜託了
失禮了
社長可以脫掉嗎
拜託了
失禮了
社長的好棒
你又是場面話了吧
失禮了
香蓮 明天行程跟我說
知道了
不是 邊舔邊說
明天一點開始
有交易跟進公司
晚上有會議
然後呢
明天就這樣
下個月的事情呢
可以的 京都大阪 兩天一夜
拜託你了喔
知道了
屁股翹高
晃動屁股
更多
社長這樣嗎
在淫蕩點
不是的 是這樣
很棒
手放開舔
自己來
嘴多吸住一點
讓我看更多
好吃 停不下
好興奮
太爽了 過來
快點 在淫蕩點
好的社長
社長再舒服一點 多射一點
射了喔
射了好多
噴好多
噴到臉上了
你忘記甚麼了吧
幫你用乾淨
香蓮的口交最棒了
謝謝誇獎
怎麼了嗎
剛剛太舒服了
很常那樣嗎
是滿常的
複數的第一次
3P呢
我有個願望
怎樣的
很多人一起在這種地方
做愛
很感興趣阿 真色
你是不是已經開始興奮了
是吧
對不起
那開始 第一次的3P吧
可以嗎
開始想要了吧
想要了
喜歡駸駸嗎
喜歡
耳朵呢
好厲害
好棒阿
真色呢你 這邊也來
越來越熱了吧
讓我看奶子
好淫蕩阿
一直摸著呢
超愛肉棒
喜歡吧 想要更多嗎 說吧
我喜歡被舔可以嗎
喜歡嗎
好爽
好有感覺
感覺嗎 那再舒服一點吧
來吧
好棒阿
興奮吧
好淫蕩
過來吧
如何
濕了喔
好厲害
濕透了
過來點吧
給我口水
屁股過來
好棒阿這個口交
跟社長練的吧
好厲害呢
好爽
嘴巴裡面好爽阿
多舔一點
喜歡被舔嗎
喜歡
流出來了喔
好爽
這邊爽嗎
沒有呢
爽吧這邊
陰唇
陰唇爽吧
好美啊
要口水嗎
不要
要去了
去了嗎
去了
好棒
脫喽
起來一下
如何這樣用爽嗎那邊
好棒 好爽
那裡好爽
好棒 濕透了
好淫蕩
這樣爽嗎
這裡呢 來了喔
爽阿
脫掉
舒服嗎
爽喔
爽嗎
來舔吧 想要吧
好棒
這樣呢
這樣好棒
喜歡含嗎
喜歡
好棒的嘴 裡面好舒服阿
這邊多舔一點
好讚
好色情
用嘴含 含深一點
這邊也要
好棒
好爽阿 這個
射嘍
肉棒如何
好大好硬
那換個姿勢 來這邊
趴著屁股翹高
可以嗎
進去喽
好好地舔
讓你去喔
要去了
去了
去了嗎
好爽
不要
好棒 再更舒服一點吧
你騎上來
好棒
進來了
進去了
舔我
好爽
這麼愛舔阿
好喜歡舔肉棒
要去了
去了嗎
如何
好棒
要去了
要被玩壞了
去了
好棒喔
這個好棒
過來這邊 換個姿勢
好棒
好爽
爽嗎
好棒
好舒服
這樣弄如何 喜歡這樣嗎
喜歡
雞雞讚吧 喜歡吧
快舔我肉棒
不要
好多 濕透了
太舒服快死了
繼續了喔
你好色情
好爽
要去了
去了
去了嗎
舒服嗎
舒服
這樣如何
好棒
要去了
去了
好棒
不要
快含我的雞
快舔 快舔
快插我
肉棒多舔一點
好棒好厲害
舔我的睪丸
進去了
多舔一點
好棒
進來吧
含住
我好喜歡這樣
要被玩壞了
舒服
好爽
我要激烈的插你
邊被插邊舔我肉棒
好棒 要去了
要去了 去了
要去了
不要
要去了嗎
爽嗎
不錯喔 全部都拿去
嘴巴接好
好爽
不要
爽嗎
要去了
可以射嗎
可以
射吧
可以射出嗎
大量給我
射哪
這邊
去了
好讚
好多
好爽
可以射嗎
大量射
射了喔
大量射給我吧
可以去喔
好棒
一起去吧
一起嗎
不要
一起去吧
射摟可以喔
要射了
可以舔嗎
結束