第一 星朗五
来了
偶肥来
土产、土产
你在干什么
我好爱你哦
老公 ’不要啦
阿部先生也在耶
人家也在耶
太太，晚安啊
不好意思哦
他每次喝醉都是这样
真是丢睑死了
那个、  你不需要这样陪他的
毕竟我是上班族嘛
这种应酬是必要的
真的很不好意思哦
我这个笨老公老是这样
我平常也受课长很多照顾
我才要跟你道谢呢
如果他的酒品再好一点的话\N郡他就是个不错的上司啦
谢谢你这样夸他哦
要是这些话被课长听到的话\N到时他会骂我的
我先告辞了
不好意思，谢谢你哦
真的是啊
不好意思’你可以帮我扶他吗
老公’鞋子要脱掉啦
好重
把脚抬起来
这边也要
阿部先生’可以麻烦你一下吗
你身上都是灰尘耶
偶没速啦
真的是
我们再去喝一杯吧
好、好’好’我们再去喝吧
小心你的脚
你没事吧
老公
没事吧?
你没事吧?  我没亭
不好意思
阿部先生，真的很不好意思
老是给你添麻烦
不会’不会
我才是受他很多照顾
可以的话，你要不要\N先喝杯茶再走呢?
不  那个  我还要赶电车
已经很晚了
对哦，不好意思哦
我先告辞了
不好意思，今天谢谢你哦
打扰了
谢谢你哦
老公，你没事吧?
阿部先生已经回去
你没事吧?
每星期五都会在自己家里\N被丈夫的部属抱
第二 星朗五
老公，老公
怎么叫都叫不起来
真的是
你到底是喝了多少酒?
下次不要再喝这么多哦
不要再喝这么多了哦
因为我自己工作也很忙
所以夫妻俩能见面的时候
也只有星期五的晚上
可是星期五的晚上\N他都会喝的醉熏熏的才回家
当然’我们之间也就\N很久没有性生活了
让我的身体充满这难以压抑的性欲
第三 星朗五
对了
抱歉哦 最近几天都那么晚才回家
你也累积了很多工作压力嘛
这也没办法嘛
不过
老是让你觉得寂寞也不好
今天我会早点回来的
真的吗
那我今天会拿出全力\N煮丰盛的晚饭等你回来哦
我知道了
你要早点回来哦
我开动了
最近工作怎么样?还顺利吗?
你记得阿部吧
那小于工作可拚命了
是吗
叫他做十么他都很拚命去做
他应该很快就会升职的
老公，你可要加油\N不要输给阿部先生了
我才不会输给那小子呢
他可是我的部下耶
说的也是
啊
你看你的领子都没弄好
真的是太糊涂了
真是的，每次都要我帮你整理
谢谢
今天真开心
你已经很久没提早回家了
我跟你保证
我一定会提早回来的
真的吗
一定要早点回来哦
我知道啦
我会等你哦
煮这样的菜
是不是暗示的太明显了呢?
来了
老公
真的很不好意思哦
你没事吧
他今天也喝太多了
先扶他进去吧
谢谢你哦
太太?请问你怎么了吗?
没有’我没事
不好意思哦
不会
睡在这里会感冒的  我扶他进去吧
那就麻烦你扶他上去了
课长，  老公！
又喝的这么醉
课长’到了哦
老公
真是不好意思哦
你振作一点，没事吧?
老公！你不是说今天\N会早一点回家吗?
我们不是约好了吗
你没事吧
竟然睡死了
我们不是约好明天要一起出门吗
明天你要带我去那里?
我们不是约好了吗
你要带我去那里
快说啊
去公司    公司，?
没救了
真是的
真拿你没办法
阿部先生
真的很不好意思哦
不会’我已经习惯了
说的也是’不好意思哦
那个，请问洗手问在那里?
从那边出去以后
一直直走到底就是了
不好意思，我先借用一下
真拿你没办法
你没事吧
这样子明天能出门吗?
我看他一定会睡到中午
人家今天为了你还特地\N煮了丰盛的大餐呢
我们早上不是才说好了
你有在听吗?
那些菜要怎么办
我特地为了你煮的耶
内裤湿了耶
是  是那间房间?
这边吗?
全都浪费掉了
你好
阿部先生
那个  那些菜
要全部丢掉吗
我老公喝的醉死了
叫也叫不起来 应该是没办法吃了
所以
可以的话  那些菜
可以让我吃吗
可以是可以\N可是你不是已经吃过了
是的
吃过是吃过了
可是太太你都特地煮了
就这样丢掉也太浪费了
而且那些菜看起来很美味的样子
害我肚子突然又饿起来了
是这样啊
如果你觉得可以的话就请你吃吧
可以吗
我就不客气了
阿部先生！还合你的胃口吗
是的，非常美味
真的吗，太好了
真的很不好意思哦
真是不好意思
真的很美味呢
真的吗
好开心哦
你还要再一碗饭吗?
不’不用了
阿部先生
美味吗
非常美昧
太好了
能够每天吃到这么美味的菜
课长真是太幸福了
真的吗
虽然没办法和丈夫做爱\N这点有点可惜
可是阿部先生体贴心意
让我的寂寞的心受到了冶愈
然后’在不知不觉中
每个星期五我都会很期待\N阿部先生送丈夫回家
老公，你不要紧吧
课长’你没事吧
不好意思哦
偶没速
我们再喝’再喝
老公
你这样很丢脸耶
太难看了啦
老公
真的是，每次都是这样
课长
快点起来
你这样会给人家添麻烦啦
老公
真的是拿他没办法
我们一起扶他上楼吧
不好意思，老是麻烦你了
请你帮忙一下哦
预备
太太，你没事吧
那个
你有那里摔伤了吗?
跟你没有关系
是我不好
因为我们工作都很忙
只有星期五才有空见面
可是他老是喝的烂醉才回家
害我觉得好寂寞
我都已经不知道该怎么办了
对不起!
跟你抱怨这种事 对不起哦
太太  你没有错啦
课长也是为了你
才会那么拚命工作的
太太
太太你并没有错
不行
我很了解你的心情
你的寂寞就由我来抚平吧
阿部先生的身上都是酒臭味
太太，请你明白
我的心意
是、是认真的
你的身体好热
好舒服
不行的
太太  太太
阿部先生
我要
转过去
我要插
不行
换你在上面吧
全部插进来了
阿部先生
好舒服
帮我清理干净吧
因为长久以来一直\N无法得到丈夫的宠爱
虽然心里不能这么做
可是在阿部先生不断的攻势之下
让我的身体不自觉的\N开始回应起他来
甚至主动向他索求
然后，发生一次关系以后
我们俩无法再克制下去
就像吸食了毒品一样\N再也停不下来了
第五 星朗五
你被部长臭骂了对吧
是的
最好不要太在意了
你的努力我都很清楚
谢谢
对了，你明天有事吗?
明天的话
我打算自己去看电影
真是寂寞的人生\N好歹也去交个女朋友吧
我现在工作很忙
你在说什么蠢话
我老婆很正吧
是’是的
找个跟她一样的女人吧
好，正好今天是星期五\N下班后去喝一杯吧
今’今天吗
没问题吗?
那个  最近这几天\N你每天下班都在喝耶
而且夫人也很担心你哦
身为一个男人要是怕老婆的话
那就不用出来混了
好的
你没事吧?
真的很不好意思哦
真是的
又喝的这么醉
我拿水过来了哦
真是拿你没办法耶
喝的这么醉
你没事吧
真是的
你为什么每次都这样
阿部先生
真是不好意思 老是这样麻烦你
不好意思哦
那  我就先告辞了
阿部先生
太太
可以吧
求求你嘛
这’这种事还是不好啦
这种关系继续下去的话
没关系的
他睡的跟死猪一样
最少也会睡到天亮才起来啦
这’这种事
早晚会被人发现的
没事的’不会被人发现的
要是被发现的话我可不管哦
再多摸几下
叫的这么大声会把课长吵醒的
好舒服哦
太大声了啦
阿部先生！我要
人家忍不下去了
我可以舔吗
舒服吗
很舒服
可以插进来吗
这’这种事还是
我要嘛
插进来、插进来
好舒服
太太
我也很舒服哦
插进来了、插进来了
肉棒插进来了
再让人家更舒服嘛
要让我更舒服才行哦
不要拔出来’快点插进来嘛
你动
好累
你也动嘛
不然人家
好舒服
用力’再用力一点
用力，人家还要
好舒服
太太，我不行了
一起、一起
一起
太太
对不起  对不起
我又做干了这种事
请你下星期时将文件准备好
那我先告辞了
谢谢
你怎么了
看起来很没精神的样子
发生什么事了?
不  没有啦
干嘛
一定有什么事吧
有烦恼就跟我说啊
我会挺你的
请你听我说
老实说
我星期五下班后都会和课长去喝酒嘛
然后我都会送课长回家
结果
我和课长夫人
我和课长夫人发生关系了
你这也太糟糕了吧
等等，我也知道这样不对
可是我又得送课长回家才行
而且就算我想拒绝\N也没那么容易拒绝
就算是这样
所以我现在不晓得该怎么办了
要是被课长知道的话
事情就大条了
如果他们离婚的话你要怎么办
这’这个吗
你们今天也要去喝酒吧
那你又会  和她上床吗?
不  这个吗
今天你们去喝的时候
我也一起陪课长喝吧
到时由我送课长回家
真的吗
那真是太好了
我都不晓得该怎么办了
那么  就拜托你了
真是得救了
交给我吧
你    辛苦了
辛苦了
事情已经谈成了
是吗
那就拜托你们
做的不错哦！谢谢
好，今天也去喝一杯吧
说’说的也是
课长’我也可以一起吗
真稀奇耶！你也要去吗
那今天就三个人一起喝吧
今天就一起喝一杯吧
往这边走
这边
你今天一起来真开心啊
没事、没事
下次再一起喝吧
能和课长喝酒我也觉得很开心
太好了、太好了
往那边走
那边
是这里吗
好棒的房子啊
小心一点
钥匙呢
由美  偶肥来了
老公大人回家
这样会吵到邻居的
老公，  我回来了
你好
今天是你送他回来吗
是的’阿部明天要出差
所以我帮他送课长回来
他要出差是吗
不好意思，给你添麻烦了
我要扶他到那里
楼上
课长，鞋子请脱掉
老公，你没事吧
往这边走吗
再一步、再一步
是这里吗
是的，就是这里
大山先生，真不好意思哦
课长
这里就行了吗
真是的
你不要紧吧
真的很不好意思哦
不会
老公，你真的是哦
每次都这样给人家添麻烦
你不要紧吧?振作一点
真不好意思哦
竟然拖到这么晚
你要喝杯茶吗
那我就喝一杯吧
好的，请你稍等一会哦
课长，茶来了哦
课长！
大山先生，请用茶
课长．他好像睡死了
他每星期都是这样
真是伤脑筋
老是给部下们添麻烦
他在公司里怎么样呢
他是位非常可靠的上司
今天是你送他回来
那阿部先生呢?
他明天要去大阪出差
大阪吗
一大早就要过去了
是这样啊
既然是出差
那他下星期就会回来
他周末就会回来了
是这样啊
阿部他每星期都会送课长回来吗
对啊，真的很不好意思呢
每个星期都要人家送他回来
他也会这样喝茶吗
阿部先生吗
他说会赶不上电车...\N他都会在这里过夜啊
没有啦
他从来没有留下来过
你是说住在我家嘛
难道不是这样吗
他每次都会直接离开
怎么了吗?
太太
从那次员工旅行第一次见到你时.....
我就一直觉得你很美....
阿部就可以吗?
阿部先生.....
不要、不要，你要干什么
我都听他说了
听说你和他做了什么吧
我们才没有做什么
这样好吗
要是我把你们的的事告诉部长的话
到时你们俩个就倒大楣了
请你不要这样
所以啦
你和阿部做的事
也和我做嘛
不要
大山先生，不行！
住手，请你住手！
又没关系
不然我就讲出去哦
不行！不可以
不行’不行
好软的胸部
这是什么
你以为今天阿部会来
所以已经湿答答的在等他来吗
看来你真的很欲求不满呢
是不是觉得很寂寞啊
住手
要是你太大声的话
请你放过我
阿部可是把所有的事都跟我说了
你很喜欢这种事吧
你很期待星期五的到来吧
可以吧
不行
真是下流的颜色
太太的胸部真美昧
其实你也很想要吧
课长的肉棒
一定很小吧
所以才没办法满足你
你摸我的
是不是憋了一星期啊
不行’不行：不行的
太太
真是好色的肉穴
不要’不要’不要
不行
好舒服
我知道了  不要太大声哦
好大的屁股
再翘高一点
太太，安静一点
不行
就算你闭嘴也没用哦
你很喜欢肉棒吧
躺到这边
不要！不要看我
那我就不舔哦
不要
想要的话就说出来
请舔我的肉穴
我还可以再喝
被他听到了’被他听到了
不要叫出声哦
不要  不要．
放开我’放开我
不要’不要
你喜欢里面吗
不行’不行
好舒服
你想要更多对吧
不行
不要’不要
你想要吗
我要
快点插进来嘛
他要醒来了
放开我、放开我
好舒服、好舒服
你想要吗
我要、我要
就这样
不只是阿部先生
连大山先生也和我发生关系了
和他的关系我也断不掉
只要一到星期五
我就变成一个和丈夫的部下发生关系的
淫荡好色的女人
来，这是你的味哙汤
谢谢
小心烫哦
我开动了
由美！我今天也会晚回来
是吗
今天是和谁去喝酒?\N阿部先生?大山先生?
大山吧
你可不要又喝的烂醉了
我知道啦
今天的菜也很美味哦
真的吗，谢谢
你的厨艺又进步了呢
老公’对不起
我每个星期五心里都会充满着期待
已经没有了哦
还有吧
已经都吃光了