(應召女郎)
(進入)
我馬上脫
(馬上全裸)
-請多指教
(馬上深吻)
(馬上舔乳頭)
(馬上口交)
好可愛
很大吧
好硬
不想被插入嗎
插進來了 不可以
(直接插入)
-就一點 -但是
-沒有插入啊 -插入了啊
等等
-不可以內射嗎 -不可以
(順勢內射)
說了不可以啊
說了不可以的
都說了不行了
我要告訴店裡
是嗎(被騙了)
(時間內無限制射精)
射進去了
射了好多
要是懷孕了怎麼辦
好舒服
-好厲害 -幹嘛啦
(女孩全裸上門訪問)
(馬上開始的風俗娘)
(果然好色!?無套插入)
(時間內無限制內射)
這邊來
好
-我是里緒 請多指教
-請多指教
-可以脫嗎 -不好意思
好厲害
-舒服嗎 -舒服
差點射出來了
-要去床上嗎 -走吧
-這邊是床 -這嗎
-對
好厲害
-對了 眼罩什麼時候取下來
-客人說了算
什麼時候都行
-那現在可以嗎 -請
不得了 好可愛
可以舔你胸部嗎
好興奮
好舒服
-好舒服 -這樣嗎
-是的
好舒服
舔舔睪丸
好舒服 過來
好厲害
手指插進去了
好舒服
-可以開始摩擦了嗎
-那用正常位可以嗎
請吧
好舒服 來夾住
濕濕的
好厲害 感覺要插入了
-不可以哦 -快插入了
-不行嗎 -不行哦
-動一動感覺就要插入了
-不可以哦
-摩擦得好舒服 -舒服嗎
-要插入了 -不可以插入
-快插入了 -不可以
-可以嗎 -不可以
不想要肉棒嗎
在摩擦呢
不可以嗎 是嗎
好舒服
這樣沒問題吧
-不可以插入哦
-你想要的吧
沒有
-快插入了 -不可以
不行了
快插入了
不可以 插進去了
-沒有插進去
-插進去了
才沒有插入
不可以
沒有插入哦
插着的 不可以
-好舒服 -不要
不要
好舒服
-不可以 -很舒服吧
不要
-插好深 -可以射嗎
-不可以內射
好舒服
-不可以 -我要內射了
不可以
射出來了
好厲害
-因為太舒服了
-明明說了不可以
沒關係 不是挺好的
-抱歉抱歉 -都說了不行
我會額外給你錢的
-生氣了嗎 -有點
但是真的 下次
-我也會給你很多錢
-真的嗎
-下次什麼時候出勤
-週四
那你週四來
我給你三倍的錢
今天 也會給你錢
下次的話
-也可以插入嗎
-可以 -可以嗎 太好了
太舒服了
知道了
-不是故意想插入的
-不是的
-騙人 -你不也想要嗎
-才沒有 -有吧
-沒有
這麼濕了
躺會兒吧
-太舒服了 -真的嗎
-久違的舒服了
-我也舒服了
你經常叫風俗娘嗎 很閒嗎
不 工作壓力大
然後
-就忍不住叫 -這樣啊
叫了不少人 很害羞
叫多頻繁呢
-每個月都有
-是嗎 好厲害
-可能以後只指名你了
-騙人
騙人? 不是挺好的嗎
可以的吧
好
-可以繼續嗎 -這個 不知道
-硬起來了 -居然
好久沒見這麼可愛的女生了
摸我肉棒
真的硬得好快
-接下來你在上 -好
不可以和人說哦
或者建議板上寫
-說超舒服嗎
-是的 客人馬上就懂了
-怎麼辦好呢 不可以嗎
-不可以
好大
-好舒服 -舒服嗎
剛才說了不可以插入呢
好熱啊
來摩擦
好舒服
要去了
太舒服了
好舒服
-好舒服 -舒服嗎
-要射了嗎 舒服嗎
-舒服
-好舒服 -這樣嗎
-要射了嗎 -要射了
-好哦
要射了
-射了好多 -真的
好厲害
-射了好多 -不得了
射了好多啊
誰讓你這麼色
-真的射了好多 -是啊
-舒服了嗎 -舒服了
來 手撐着這邊
這邊
-幹嘛 -繼續啊
-好硬 -可以的吧
可以是可以
-話說 和我交往
-不可以交往
-但我們做愛了
-不可以
好舒服
還想要吧
-雖說如此 -好厲害
-這樣沒問題吧
-雖說如此 交往什麼的
-那可以的吧 -不可以
-那有男朋友嗎 -没有
那不是可以嗎
-怎麼樣 -不可以
好舒服
-可以的吧 -不行
-不是挺好嗎 -才不是
交往吧
不行了 要去了 要去了
-太舒服了 -好厲害
-可以內射嗎 -可以
-然後可以交往嗎 -不可以
-交往吧 -不要
有什麼不好呢
不願意交往嗎
不要
這麼濕
好舒服
看這裡
-拜託了 和我交往
-不可以
再說我就告訴店裡
-為什麼不同意 -不可以
要射了
要去了
-要去了 -要射了
-射了好多 -好多
-射了好多 -是啊
-肯定要懷孕 -我要吃藥
吃藥
-這邊來 -好
沒事吧 我是應召女
請多指教
怎麼樣 可以了嗎
好
乳頭敏感嗎
哪邊更敏感
這邊嗎
舒服嗎 在顫抖呢
乳頭很敏感呢
下面呢
同時摸舒服嗎
顫抖得好厲害
流了好多水
好厲害 好硬
我是G杯
是的
好舒服
舒服嗎
好害羞
可以加速嗎
哪裡舒服呢
要停下嗎
沒事的
好厲害
好舒服
要去了
好舒服 都好舒服
好舒服 好厲害
好舒服
太舒服了 不行了
要去了 不行了
要去了
濕濕的
等等 不可以插入
不可以的
要去了
繼續
好舒服
等等 不可以啊
至少射在外面
要射了
明明說了不可以
-下次還要指名我 -好
絕對哦
-真的嗎 -還有時間嗎
可以繼續射吧
來了哦
要去了
-之前和人做愛嗎
-才沒有
-我不這麼認為
-真的沒有
好舒服
好厲害 好舒服服
好害羞
不行了
又射出來了
好舒服
不行了 要去了
我要繼續射了
射出來
射進來
時間到了嗎
快結束了 去洗澡吧
-進來 -好
-我是應召女 請多指教
-請多指教
要射了
-要射了嗎 -是的
在這裡射還是床上
-雖然可以在這裡 不過還是
-去床上嗎 -是的
過來
-這個可以取下來嗎
-當然 隨意
那麼 好可愛啊
好舒服
繼續 舔舔
邊舔乳頭邊幫我擼吧
你工作多久了
-半年左右 -半年啊 這樣啊
這樣啊 有男朋友嗎
-沒有男朋友 -沒有嗎
-一天接多少客
-不太多 -是嗎
-多的時候呢
-多的時候 4 5人吧
4 5人
胸部好大
-長大了
-什麼時候這麼大的呢
-3年前 -那是最近啊
-變胖了 -這樣啊
好會舔
-沒有 -是嗎
話說 你不會慾求不滿嗎
-這種工作 沒辦法
-這樣啊
你舔多少根肉棒了
-不知道 -這麼多了嗎
-這麼多嗎 -很多了吧
-是嗎 無法回答嗎 -是的
-有1000嗎 -應該沒有吧
應該沒有  好厲害
-感覺我的肉棒如何
-不知道
不過 感覺很不錯
-謝謝 -形狀不錯
-是嗎
-有人說很大 你感覺呢
-很大哦
-比一般的大 -是嗎
不想被插入嗎
-這個有點 -有點
可以給我看你小穴嗎
-什麼樣 -轉過來吧
敏感帶是哪
乳頭 陰蒂
乳頭和陰蒂嗎 這樣啊
這樣可以嗎 這樣舔
怎麼樣最容易高潮
-陰蒂被摸的時候 -是嗎
這樣吧 你轉過來
來好好舔舔
舒服嗎
如何 高潮了嗎
真敏感
-你高潮不說啊 -是的
厲害 好濕
-我可以摩擦嗎 -沒問題
-好可愛 經常被這樣說吧
-沒有
不得了
那個
想插入
-不可以 -不可以嗎 為什麼
不行嗎 就一點
-就一點 -不 會插入的
不可以嗎
這樣啊 不行嗎
不行了 想插入 可以嗎
插進來了
就一下
-插進來了 -就一下
插進去了
-要射了 -射外面
-內射了 -抱歉
-這個 果然還是
-沒事的吧
我要和店裡說
-這個 -好過分
我付錢
多給你錢
這樣的話
沒事的
我給你錢
-5倍 -這樣的話
別和店裡說的話
-5倍的話 -說好了
-還有時間嗎 -時間
-還有吧
那繼續
真的好大啊
乳頭好敏感啊
是挺敏感的
硬硬的
-真的沒男朋友嗎
-沒有
-明明那麼可愛 -沒有
-騙人 有的吧
-真的沒有 -沒有嗎
那
我當你男朋友
-我不認識你 -是嗎
-關係再好點再說吧
那 考慮下
再說吧
這樣啊
真可愛啊
來摸乳頭 你喜歡什麼樣的男人
-什麼樣的人呢 有趣的
-有趣的人嗎
你喜歡藝人嗎
挺喜歡的
-其他呢 -其他啊 什麼呢
-不太自我的 -不太自我
這樣啊
我完全不自我 真的
-雖然不知道你覺得有趣嗎
-有趣
-那臉呢 -長得帥的
-帥的 喜歡瘦的嗎 -是的
-瘦的人氣更高 -是啊
這樣啊 好吧
為什麼高潮不說話
-不羞恥嗎 -羞恥
羞恥 不想被人知道嗎
-就是害羞 -為什麼
這樣會讓男人更開心
是嗎
說了肯定更好
我硬了
恢復很快啊
-你太可愛了 -沒有
-你和所有人都這樣說吧
-才沒有
怎麼會
-你是特別的 -特別的
是的
那麼
又想插入了
-又想插入嗎 -可以嗎
可以嗎 屁股轉過來 這邊
讓我看看
高潮的時候要說
快點還是慢點好
-快點舒服 -是嗎
要去了
高潮了嗎
這不是說出來了
要射了
射了幾次了
因為 太舒服了
第二次也射了好多
射了不少呢
流出來了 好厲害
對了 我忘了
-可以問你一下嗎 -什麼
胸好大 可以乳交嗎
可以是可以
-可以嗎-還能硬起來嗎
當然可以
好軟
-經常這樣吧 -是的
經常被要求
可以吐點口水嗎
太棒了
看這裡 對
我可以躺下來嗎
怎麼辦好 這樣嗎
好舒服
可以頂着乳頭嗎
很好
好舒服
-喜歡這樣嗎 -喜歡
-是嗎
吐點口水
繼續摩擦
繼續插入吧
就這樣 坐上來吧 插入
-要射了 -要去了
射進去了
懷孕了怎麼辦
我會負責的
-但是 -不行嗎
太棒了
那麼接下來
接下來什麼體位
-已經不行了 -為什麼
-沒時間了
-沒時間了嗎 -是的
-果然還是 -不行嗎
-得洗澡 -洗澡嗎
-那洗澡有什麼服務嗎
-已經沒時間了
沒時間了
-是嗎 -但我很快啊
不行 下次叫我
下次嗎 行
-你什麼時候出勤
-週一 週三 週五
3天嗎
這樣啊 好
肯定點你
-等你 -下次可以繼續射嗎
內射嗎 那要和今天差不多的錢
我會付錢的
(製作著 MICHIRU)
(受審 Mr.michiru)