我今天会早点回家
我等你喔
早安
早安部长
走了喔
慢走
走了
慢走喔
小心点喔
抱歉喔
一大早就被你看到了
没事的啊
很恩爱喔
那是昨天才突然变这样
因为我提出一个怪怪的提案
《交换邻居》
【RBD-818】川上奈々美 浜崎真緒
交换夫妻？
是个游戏啊
我听到我太太这样说
我也吓到了
仔细一想的话
这样的体验 会对生意有帮助喔
不觉得很有趣吗
虽然是游戏
一整个晚上要住一起吧
是啊
老家正在重新装修
我们住这边只有一个月
我一听见这事情的时候
吓了一大跳
再婚的太太
和你们年纪差不多
很年轻
所以
互相的寝室内装上摄影机
怎么了
不感兴趣吗
是喔
还有其他员工喔
你答应了吗
没办法啊
是部长的提案啊
没有接受就表示
对这夫妻交换有着疑问吧
也不是
听好喔
没有肉体关系喔
和陌生人一起生活
会增进夫妻关系喔
也算是种刺激吧
还是有点不安
只能撑过去了
只有周六日
两天一夜
但是...
我讨厌这种交换夫妻的字眼
部长是再婚的吧
是倦怠期吧
会被听见喔
听不见啊
但是
真的好吗
部长的规则
除了晚上的生活
其他一切正常
部长可能睡在我隔壁喔
反正会放摄影机
没问题吧
你想和部长的太太一起睡吧
不是这样啊
胸部很大吧
我怕你被其他女人抢走
我明天去跟部长说吧
说要拒绝
但是会影响到升迁吧
老公的衣物和牙刷
在那里面
如果有遗忘的
打电话给我 我马上送来
很不安吧
男人不可以相信吧
我们都是女人
要不要好好交换情报
好啊
味道还可以吧
夫妻交换的规则之一
不要太在意
就和平常一样生活
抱歉
吃完饭就看那个吧
装在包包里了吧
抱歉喔
其实我很擅长做家事
但是在家 都是太太做家事
是喔
真想要交换夫妻
那个人都不帮我做家事
是影片喔
平常都这样
看着AV影片
住手
这是夫妻的工作之一啊
放开我啊
今天在这边做爱吧
说什么啊
部长这是犯规喔
不是不可以这样吗
没关系吧
不要
我们两人的秘密喔
你也很期待吧
没有啊
骗人
可以吧
我无法继续这游戏了
都是这样穿吗
是啊
但是不可以摸喔
不是真正的夫妻
当然啊
但是
可以聊色情的话题吧
怎样呢
聊一聊破处经验吧
有点害羞啊
拜托住手
为什么
反正是夫妻啊
很困扰的
拜托
住手
来爽一下吧
都是夫妻了
这是当然的吧
不是说过不会这样吗
放开我
打雷啊
下大雨了吧
可以大叫喔
不要啊
下雨声音很大喔
不用害羞
脱掉啊
怎么了
是夫妻啊
来爽吧
下大雨了啊
可以多爽一点喔
可以叫喔
住手
请住手  这边吗
这样吗
救我啊  脱掉吧
拜托了
住手啊
拜托住手吧
放开我
都湿了喔
好可爱喔
你也想要吧
我懂的
我没有
拜托放开我
都湿了啊
我没有想要
来啊
啊
好痛
咬我
喜欢这样啊
喜欢这种玩弄啊
太太好激烈喔
拜托住手
不要继续了
住手
拜托了
好激烈的女人
老实一点啊
好好品尝吧
放开我啊
舔啊
不要啊
看着肉棒啊
来了喔
不要啊
放开我啊
拜托
不要啊
如果上面的嘴巴不要
就换下面的嘴巴吧
不要
是夫妻喔
不是
拜托放开我
太太
是夫妻啊
来吧
拜托放开我
放开我
拜托
好过分
放开我
超爽喔
不要啊
没关系啊
是夫妻啊
这是当然的啊
不是
多爽一点啊
试试看各种姿势
住手啊
来了喔
不要啊
放开我
是喔
这么爽啊
多爽一点喔
没有
夫妻很合喔
放开
住手
来啊
拜托放开我
过来这边啊
来啊
超爽喔
千秋
请住手
放开我
高潮太多次 累了吧
我懂的
我们很合喔
多插一点唷
请住手啊
我要内射了喔
不要这样啊
我们是夫妻啊
可以吧
拜托了
放开我啊
有感觉吧
射很多喔
射到子宫里面了
子宫里面喔
射到深处喔
好过份喔
千秋
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
超爽喔
我又要射了喔
不要啊
好像一起睡的话
会害羞耶
太太
我去沙发睡吧
是喔
那我先睡了喔
睡得真好
我也是一样
对了你的老公
很会按摩肩膀喔
是喔
千秋你好像不敢看老公耶
老公该不会
做了不该做的事情吧
我没有啊
我一个人在上床睡觉啊
这个
摄影机的资料
我也很不安
我也什么都没做啊
是啊
我知道啊
他是个不会乱来的人
太太也一样
都很老实 你们都很像
部长夫妻不太像吗
我们都是比较主动型的吧
是啊
所以这样妻夫妻交换
会更加让生活圆满吧
那是什么啊
只有这次交换吗
这样也很无趣
千秋
下周也这样交换可以吗
我不要
是喔
这样分开一下
我会更加想念千秋
也不错吧
抱歉 生气了吗
因为我按摩部长太太肩膀
的关系吗
不是
欸？
找谁啊
我老公忘记便当了
谁的老公
平日的老公吗
还是假日的老公
广濑去外面吃饭了
所以这个爱妻便当
就由我来吃吧
但是
我周末是你的老公喔
好像不错
不错喔
开动了
好好吃喔
伤脑筋啊
千秋有去那边吗
我忘记便当了
有啊 进来吧
千秋
其实是想见我吧
装傻吗
明明都这样了
我知道啊
累积很以了吧
之前在我身边
一直很兴奋吧
我早知道了
今天摄影机没有在拍喔
玩玩吧
不可以啊
是喔
那就
仔细听听看这个
千秋
千秋的声音
千秋有跟你说了吗
和我老公搞上了喔
隐瞒了啊
这样的话
我们
也来玩吧
不可以啊
都这么硬了啊
不可以吗
喂
手拿开
很想要了吧
没关系喔
摄影机没在拍
没事的
都这么硬了
不可以啊
什么
超棒
想要我怎样处理啊
不是啊
不好好说出来
我不会给你爽喔..
不是这样=快点说啊
每个月和太太做几次啊
很多次吗
爽吗
回答啊
一个月
一次
一次而已啊
好可怜喔
明明这么努力工作
一个月才一次啊
太太真不乖啊
如果是我
就会让你爽很多次
等等
今天会射很多吧
超棒
真浪费啊
一个月只用一次啊
和太太相比
谁比较爽啊
不可以喔
还不行
想射了吗
过来这边喔
也让我高潮啊
先脱衣服啊
快点啊
还有下面
内裤也脱掉啊
之后 再帮我脱啊
舔啊
不要客气喔
舔吧
可以多玩弄一点
我的身体喔
那边啊
好爽喔
超爽
要射了啊
超棒喔
射好多喔
这周从周五晚上开始吧
三天两夜
你觉得怎样啊
是喔
不要吗
可以和我相处更久一点喔
不是这样
我没关系喔
两天一夜 或是三天两夜
我不会背叛我太太
我们也是啊
摄影机
要不要增加啊
考虑真周到
好吧
去装设吧
喂
我今天想在外面吃
是喔
回家会晚一点吧
不是
因为平常做家事累了吧
想和你在外面吃饭
晚上八点到公司吧
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
过来这边
这是你老公的座位
看这照片
坐着吧
很漂亮吧
感觉不错吧
包包放那边吧
打扰了
靠近一点看吧
好羡慕喔
先吃饭吧
还是这边先呢
很困扰喔
没有人来的
他先去吃饭了 等一下会回来
但是还有点时间
这样很困扰喔
我有听说了
你们一个月才做一次啊
这样不可以啊
会有人来
不可以
拜托住手
不可以在这边
我们也是夫妻吧
只是周末的先妻
放开我吧
这样的夫妻关系很寂寞啊
要多玩弄一点啊
坐着吧
在想什么啊
夫妻的性关系
不可以
没关系
这时候没人的
不可以
拜托
住手
这是公司啊
很兴奋吧
我想吃你的肉
一个月一次是不够的吧
怎么了
都有反应了啊
住手
拜托了
部长住手
干嘛
脱掉啊
喂
千秋你在哪
我有打给部长太太
她说你要和部长在外面吃饭
是喔
怎么了
喂
部长  广濑
是我
现在正在吃饭啊
是喔
失礼了
这边的肉很软喔
这肉超棒喔
是喔
广濑
你什么时候要回来
还要一下下
是喔
现在正在吃饭
那个肉会凉掉喔
先挂了
我要开动了
现在不在家
放开我啊
不可以
换上面的肉
换这边的肉
舌头伸出来啊
舌头
伸出来啊
脱掉吧
住手吧
拜托
这边是公司喔
低一点
这肉好软喔
多汁的肉
好可怜喔
竟然一个月一次
不喜欢这种夫妻关系吧
我会每天帮你喔
请住手
换你了
因为是夫妻啊
住手啊
我做不到
舔啊
怎么了
刚刚有舔过了吧
我也想被舔啊
因为是夫妻啊
舔啊
好爽喔
这就是夫妻啊
好好舔喔
超爽喔
舌头伸出来啊
舔啊
继续啊
好爽喔
这么仔细舔啊
这边兴奋吗
佳手啊
全身都很爽
这样也很爽喔
住手啊
拜托
想要插入吧
是喔
兴奋了吧
这边
很想被插入吧
插入吧
住手
不要在这边
小穴淫汁
沾到肉棒上了喔
住手啊
插入吧
慢慢来
好好品尝
你小穴的肉
包住肉棒了
为什么这么淫荡
这小穴
不行了
怎么了啊
太爽了吗
要去了吗
不要吗
不可以继续下去了
竟然在公司这样做
你也兴奋了吧
一起爽吧
朝这边喔
湿了喔
用这姿势
超湿喔
好热的小穴
包住肉棒了喔
太爽了
停不下来了
住手
又去了吗
为什么要停
要高潮了吗
看着脸更加兴奋啊
这样插入很湿吧
这是最棒的夫妻关系
这样很合喔
老公看着喔
看着喔
佳手
拜托住手
让我看高嘲喔
一直插
住手啊
不行了啊
过来
自己
这边喔
来啊
爽吧
这肉很好吃吧
慢慢动喔
对了
好好品尝
超棒
什么
不行了啊
去了啊
脚张开啊
这姿势被看见了怎么办
快回来了喔
住手
我不行了啊
不要这样啊
不要啊
要射了喔
内射了喔
超爽啊
超棒喔
都掉出来了
好浪费
我好好弄出来
好过份喔
走了喔
出门了
慢走喔  小心一点
周末过得真快
一下子就过了
这样很困扰喔
今天是平日喔
男女关系是没有休假喔
这样很困扰啊
不可以继续了
住手啊
我想要舔小穴
内裤脱掉吧
我想舔
不要
脱掉啊
为什么啊
我还没洗澡
这样才棒啊
脏脏的小穴才棒啊
不要
我们是相爱的
这是当然啊
肮脏小穴 我全部帮你舔干净吧
不要啊
住手
好害羞喔
去了吗
太太真可爱
过来这边
你的可爱小穴
都看到了喔
好害羞喔
看这边喔
现在怎样了
现在被怎样了
正被舔着
那边也舔啊
住手
不行了
去了
好害羞喔
都舔干净了
很漂亮的小穴
看这喔
小穴好淫荡
看看啊
被掰开了
好爽喔
怎样啊
看着自己的姿态
这样掰开喔
真受不了
换你了喔
过来
来啊
我也没洗澡
舔干净啊
很臭吧
有肉棒的味道吧
舔干净喔
要舔干净喔
要好好舔干净喔
吸进去啊
用嘴巴把肉棒舔干净
因为是夫妻才做得到喔
因为相爱啊
继续喔
这味道怎样啊
臭味没了吗
因为被你舔干净了
对了就是这样
这表情真棒
好漂亮
对了
这就是真正的夫妻
看这边喔
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
好乖喔
继续吧
射了啊
看这边喔
好漂亮喔
这就是真正的夫妻喔
还有第二回合喔
先去洗澡吧
那边超爽
再来啊
我说过了啊
男女关系是没有休假的
老公
千秋
为什么
部长
这些事情快点停止吧
我也知道部长和千秋的事情了
老公
说明一下吧
你们可能搞错了吧
我和太太是相爱的
只是
我们都是主动型
重复到了
性生活不协调
你们也是一样吧
所以找你们
怎么这样
太太
你是我部下的太太
这样就好了
我们夫妻也很圆满
但是
性生活的话
是假日的夫妻比较爽吧
佳手啊
广濑
这是长官命令
在我的眼前
和我太太做爱吧
这种事情
怎么了
那我们这边先开始吧
住手啊
来啊
看到自己的太太被玩弄
兴奋了啊
都变大了喔
继续啊
喜欢这样啊
多看一点啊
太太正被摸喔
让你看看吧
千秋看着喔
老公很喜欢胸部喔
是喔
没错吧
真棒
怎么了
为了今天
很喜欢吧
怎样啊
说说感想啊
超棒喔
怎样了啊
自己太太
怎样啊
爽吗
脸这样埋入了
这边也不会输喔
这边
让他们看看吧
兴奋了啊
千秋看看啊
多舔一点
这边也来
被舔着喔
看着喔
自己的太太
看这边啊
兴奋吧
都这样舔了
都醒了喔
好快喔
都流出来了
好色喔
想看吗
肉棒插入另一位夫人小穴的情景
让他们看看吧
舔着喔
插入啊
让太太看看吧
她想看了喔
看着喔
插入了喔
老公的大肉棒
超棒
进去了喔
超爽啊
超棒
自己的太太
插入了唷
肉棒插入了
超爽啊
超棒
好兴奋喔
怎样啊
兴奋吧
超爽啊
仔细看着喔
太太也在做喔
自己的太太喔
他们插入了喔
都那样了
太太要舔肉棒了喔
仔细看着喔
太太舔很深喔
不要看啊
千秋很棒喔
受不了啊
太太在面前被侵犯
千秋也兴奋吧
舔啊
超爽啊
去了啊
自己的太太
舔别人的肉棒
超棒喔
射好多喔
千秋
你的老公
射到我太太体内了
这边也来
射这么多精液喔
去了吗
太兴奋了吧
住手啊
太爽了吗
放开我啊
拜托射吧
这样插入吗
这样爽吧
不行
这反应超棒喔
再来啊
被老公看见
兴奋了吧
果然
兴奋了啊
超湿喔
小穴也很紧
拜托抽出来
住手啊
都这么湿了
还这样说
喜欢激烈的吗
不可以啊
不要这样啊
怎么了
拜托啊
去了啊
要坏掉了
住手啊
朝这边喔
怎样啊千秋
都一样喔
摩擦一下吧
摩擦啊
超爽啊
不行了
今天超兴奋喔
超湿喔
都高潮了
来啊
不行
千秋
怎么了
好难受喔
都是一样的
刺激太强了吗
这样爽吧
超爽啊
什么感觉啊
说说看
超爽啊
然后呢
去了啊
怎样啊
超爽喔
再来喔
让我看看
这边抓好
小穴都张开了
超爽啊
千秋
和之前都不一样
怎么这么爽啊
超湿喔
好紧喔
超棒的小穴
又去了啊
又去了吗
不行了
果然
我们很合
超爽喔
大胆一点吧
超棒
和老公相比怎样啊
都自己高潮
千秋
我要射了喔
要射到里面喔
不可以啊
可以喔
好好接受吧
千秋
射了喔
老公
我爱你
我也是
千秋
我爱你
老公
千秋
川上奈奈美
滨崎真绪