你好
啊是谁啊
是我啊
是谁啊
呵呵是我
白己介绍一下 要不我真不知道
啊我叫上原 初次见面
上原的上（Ue)是
是那个植（Ue)树的植吗
啊不是植树的植
是哪个字叫呢
你说的植树的植 是哪个字呢
栽植的植
不是
是上
上？
就是上达的上
还有A1
是爱情的爱(Ai)吗
不是 是亚洲的亚（A)
这个衣
衣服的衣吗
是的
嗯那么你干这行几年了
到2月份满4年了
到2月份4年了
是的
那你几岁了
22岁
是这样啊
那18岁开始做呗
是的
有没有经常说马上不做了
现在也在说
现在也说 经过几年了
经过4年了呢
想要停止吗
不想
啊为什么不想停止做呢
啊很会开心啊
有什么开心的
啊能与100多人成为朋友 很开心
那很开心吗
是的
对像不同吗
是的 对像不同
你喜欢什么运动呢
嗯 喜欢跑步
啊喜欢跑步啊
我跑得很慢呢
虽然很快就会被人追上
但脑海里的始祖们的那个拼命精神
因为想要做什么 从山上飞奔而下
那种拼命精神
可能有点好笑
尽力跑
甚至都忘记脚了
对 看上去好有趣
想像那样 想像那样 所以跑步
那不是成为粗野的姑娘了吗
没有 不是
很有趣 很开心呢
小亚
什么事呢
你做私密服务吗
那个不做啊
哦
今天 希望你忘记是在做工作
可以啊
我们赶快开始吧
好多汗呢
我也会好好对你呢
好的 好好对你
希望你不要玩弄我
将头发梳理一下 来分开
啊这里好热呢 你不觉得吗
你能不能帮我擦擦呢
舔到什么味道了
咸咸的 啊把头发分开一点
等等 讨厌
来亲亲嘴
嗯
用舌头里
小亚你哪里敏感呢
脚掌心
什么
你做什么啊
回答我
脚掌心啊
脚掌心最敏感吗
不是阴带啊
虽说不是最敏感的地方
来脱掉
等等 这不好吧
你不赚脏吗
看看 好多灰尘呢
你说什么啊都穿着袜子呢
弯弯脚指 伸直
能够啊
脚掌心真的那么敏感吗
想让我摸乳头吗
喜欢
喜欢吗
好棒呢
好让人兴奋的阴毛
不要看 好害羞
我要拔毛了
呀 好疼
要拔毛了 因为可爱啊
赶快说对不起
对不起
再说对不起 要不全部拔下来了
快说对不起
对不起了
好漂亮的臀部
要勒进去吗
自己掐着臀部
掐紧一点
将臀部挺出来吧
再挺出来
呀 好难为情
啊伸进去了
啊好舒服
舒服 好舒服
都湿漉漉的了
好舒服
这样不行啊
不行了 不行了 不行了 出来了
过来这边
让你更受不了
舒服吗
嗯舒服
好舒服啊
受不了 好舒服
好舒服
好舒服啊
要出来了
哇太舒服了
可以插深一点吗
嗯
啊好舒服
舒服
呀不要啊
啊要出来了
啊出来了 舒服
舒服
嗯 太舒服了
再插深点更舒服
啊要出来了
好舒服
真是太舒服了
出来了
舒服啊
好舒服
舒服 太舒服了
还正硬呢
好湿呢
坚持一下我要射了
我会好好地让你舒服
嘴张开来
喜欢我舔乳头吗
你身体在颤动呢
好厉害
看变得这么硬了
好厉害 帮你摸摸
摸你乳头 身体会颤动吗
好可爱
舒服吗
好厉害
好骚
还没有摸呢 阴茎就变得好硬了
好大啊 内裤都顶得好高呢
想要我帮你做特别抚摸吗
我直接帮你摸吧
硬梆梆的阴茎露出来了
变得好大了 好骚的阴茎
怎样做你舒服呢
可以舔吗
还在微微颤动呢
舒服吗
要这样吗
好厉害 蛋蛋好大
受不了 含着阴茎 好兴奋呢
啊好舒服
出骚水了
好舒服
摸得好舒服
太舒服了
不行了 好舒服
啊出 出
啊出来了
手指插进去
叩手插进去了
啊舒服
啊出来了
啊阴茎
我想再要阴茎
我想要阴茎
请让我念深一点
我想要小穴里塞得满满的
给我吧
啊射了 射了
射得好多呢 好舒服
我要全都塞到小穴里
全都寨到小穴里
好舒服
要寨到最里面
要塞得满满的
全都插到里面了
啊好舒服
湿漉漉的了
小穴里变得滑溜溜的了
湿渡渡的了 好舒服
啊要出来了
啊出来了
请尽情折磨我吧
好舒服
渗出来了
拜托 不要
好舒服
啊受不了啦
啊好舒服
更加舒服
舒服
舒服死啦
啊好舒服
啊要出来了
啊乳头好舒服
啊受不了啦
啊舒服
啊好舒服
受不了啦 舒服
啊出来了
舒服死啦
舒服
啊不行了 不行了不行了
啊出来了 出来了
啊舒服
啊舒服死啦
好舒服
啊出来了
啊好舒服
好烫好烫
用力 用力 用力
好舒服
用力 好舒服
舒服
好舒服
啊要出来了
我要我要
啊要出来了 舒服
出来了 受不了啦
啊好舒服
就是那里 好舒服啊
啊出来了
我想要阴茎
想要阴茎
阴茎 想要
我想要阴茎
插进去吗
可以
啊好舒服
啊舒服死了
好舒服
大阴茎好舒服
大肉棒好舒服
还要大肉棒
啊受不了啦
好舒服
啊出来了