辛苦了
下次的比赛加油喔
绮萝
我会努力的
我会帮你加油
下一场比赛
能放水吗
这次的比赛
我是不会放水的
绮萝
小岛他
死了
那是非常突然的事情
在重要的比赛前
我的男友
没有任何征兆被杀了
明明没有去结怨
为什么会这样
失去王牌的悲伤
跟失去挚爱的我
在他的尸体上痛哭
你是绮萝小姐吧
你是
这次的事情
真的很意外
我是
做这个的
大会的主办方?
真不好意思他现在这样子
他是个好人啊
我代替他向你道谢
我一定会把杀死小岛的人
是被杀的吗
请冷静一下
你要我怎么冷静
那你一定知道他被杀的理由吧
我绝对不会原谅对方的
我不知道
请冷静下来
我会跟你说明的
我知道的真想
根据大岛的证据
对方拜托小岛放水
小岛拒绝了
接着就被对方雇佣的人杀了
因为这理由杀人
我最初也不相信这理由
但是格斗界里
有着巨大的利益
这么想想大岛或许是对的
我渐渐愤怒了起来
杀死我挚爱的人
我绝不原谅
就因为这理由
这就是现实
其他的被害人都掩埋了
但是我也有我的做法
一定会报仇的
你的做法
让我来做吧大岛先生
我想报仇
有方法的话请告诉我
冷静一下
我们要做的
是不好的事情
就别再牵扯进来的
大岛先生请留步
我知道我什么都不会
请告诉我要做什么
我知道了
对方有专业的我们也有
请做好觉悟听我说的
我早就觉悟好了
请快点告诉我
警察或侦探
律师都没有用的时候
就给这些专门处理这种案件的人
我是属于那边的人
我是有很多人脉的
就都交给我吧
别想太多
秘密组织
是吗
那请介绍给我知道
我要亲手去报仇
这样啊
我是认真的
只要能报仇我怎么都好
大岛先生快告诉我
我知道了
我有另一个身分
大岛先生是秘密组织的人
无法理解
你到底是什么人
那张名片上就有写了
我就是某个秘密组织的人
就某方面来说
这次的事情
对我来说刚好
已经有抓到尾巴了
我还运气真不错呢
之前非常难行动呢
大岛先生快告诉我
我复仇的力量
告诉我
大岛先生
毕竟是秘密组织
你在做什么
当我的情妇
集团怎样也是
一般难以出入的地方
当然也是有枪械准备
能这样自由的进出不容易
想报仇吧
我不好行动
你的话就没问题
对双方都不错吧
这就是不能跟任何人说的秘密
真是个好女人呢
脱掉吧
没听到吗
现在
全部脱光
别想抵抗喔
敢抵抗的话
就算不用枪也是能杀你的
你男朋友还真幸福呢
很喜欢这身体吧
这并不是耻辱喔
是为了你自己喔
给我舔
真是一副淫荡的身体
给我乳交
被大岛用枪威胁
被强奸的我
比起耻辱
报仇的资讯跟
枪都入手了
为了报仇我什么都肯做
接受大岛的我
已经没什么好怕的了
跟他的回忆
在他努力练习过的地方
就跟他说的一样
锻炼身心
去面对敌人
什么
放开我放开我
你还不知道是怎么一回事吗
我做了什么
放开我
因为你
那家伙死了
因为你大会没了
因为你拿不到钱
你在说什么
莫名其妙
大会? 钱?
什么意思
快说啊
怎么一回事
这是怎么一回事
没问题吧
发生什么事情了
那些人是谁
为什么你会
会过来
总感觉有点怀念
怀念是
他死的这地方
总之今天先回去吧
包包没事的
你
带着枪
所以你是故意来的
他也是在这被枪杀的
也就是这女人
你什么有枪
你做了什么
你在说什么
难道是你杀掉的
告诉我啊
你在做什么
我只是想报仇
闭嘴
别再说了
住手住手
然后回来这边
不是的
幕后黑手是
是绮萝
这跟上次看到的很像
接下来就让我来吧
你先回去吧
我也来帮忙
如果有个万一
你就先回去吧
我知道了
你到底知道多少
你在说什么
别装傻啊
小岛的死因你知道的吧
你是地下格斗会的人吧
别开玩笑了
我才不是
你到底在说什么
那小岛到底是被谁杀的
是被大会的人杀了才对吧
我跟他们没关系
别那么生气啦
小岛会这样也没办法的吧
不过被杀还真是没想到呢
为什么
我们不是同伙吗
我不知道
不赶快回去的话
你谁啊
你拿这个杀了我同伴是吧
说话啊
吵死了
叫你们老大来
你说什么
杀了喔
别那么激动学长们
老人常这么说不是吗
大哥们可以饶了我吗
我什么都肯做
请绕我一命
这样拷着
什么都做不了了
什么都肯做吧
你能做什么
小心喔
我现在也不能做什么啊
能放过我的话
放了她吧
干什么
进笼子里面去
住手啊
反正也抓到现在了
这样就没问题了吧
还不够啦
现在也只能这么说了
那家伙也真够可怜的
接下来就拜托你
现在格斗界的里面
是赌博的天下呢
你在那边干什么
大岛你个混蛋
在杀掉之前先来一炮吧
拿着这玩具就想来挑战我们
有些事情可以不用知道的
别太嚣张了
真厉害呢
就请你去死吧
这种类型很难搞定呢
因为大岛先生所以不能原谅
我原谅你
反正做这些都会被杀
住手