真厉害啊
竟然有办法弄的那么脏
垃圾堆的有够多的
这下一定会扫到累死
真的有够脏
这下一定会很累了
对啊，一定会扫到腰酸背痛
所以才需要我们嘛
说的也是
不过真的好脏哦
对啊
看来需要拿出真功夫了
加油吧
都看不出哪个不是垃圾了
对啊
看来会很辛苦哦
我看还是先做分类好了
你们好
你好
我们是家政服务中心派来的
是你需要人帮你打扫家里嘛
是的
今天是四个人来啊
那个
接下来几天我们会
轮流过来打扫
因为今天是第一天
所以一起过来跟你打声招呼
谢谢你们特地过来
请多指教
那今天我们就先告辞了
我知道了！
以后请多指教了
请问有什么问题吗？
没什么
那么，失礼了！
麻烦你了
真的很不好意思哦
不会
不过垃圾真的很多呢
抱歉
不会，你不需要道歉
你家真的很乱
我先从这里开始打扫吧
我也来帮忙吧
不用了 不用了
真是不好意思
你有这么多衣服啊
请帮我把衣服放在一起
要仔细打扫才行
不用那么认真也没关系啦
一定要仔细打扫干净才行
请帮我把衣服放到房间里
是吗
麻烦你了
这个掉在地上
这是我喜欢的书
太好了，能找到书
这个请帮我丢掉
这个不要了吗
好厉害
稍微干净一点了呢
变干净了
玄关变干净后感觉
就变得不一样了呢
房间里还有很多垃圾
请跟我过来
这个
不好意思
请穿上脱鞋
请往这边走
就是这里
真的好乱
可以打扫干净吗
请交给我吧
麻烦你了
下面也有这么多
真厉害，这么多
不要意思，我懒的打扫
不会，没关系的
你这样生活一定很辛苦吧
我是希望你们能每天来打扫
连这边也
那边也
对不起
不会
我经常到处喝饮料
是这样啊
没关系吧
没关系
弄干净了吗
还、还差一点点
已经没有了吧
变得好干净哦
对啊，好像没有垃圾了
这边还有这么多
桌上也有一大堆
要我帮忙吗
不用了 谢谢
我自己来就行了
这个应该还没过期
不好意思
我可以坐到桌子上吗
这样会比较好打扫
可以啊
谢谢，失礼了
不过衣服还真多啊
我也不知道为什么
家里衣服一大堆
是这样啊
等会再把衣服集在一起哦
随便你
好多书
这个是
这是我喜欢的书
这本吗
你喜欢这种书啊
请不要丢掉
书先放在一起哦
麻烦你了
这个是垃圾吧
应该是差不多了
这个要怎么办
变得好干净哦
对啊，垃圾少很多了
比刚刚好很多了
谢谢你
接下来就剩椅子了
麻烦你了
还蛮重的欸
不好意思
这个是实心的
这个很重的
对啊，还蛮重的
我先放到这边哦
那个…不好意思
那边的灯泡坏掉了
你说那个吗
我等会帮你换哦
麻烦你了
幸好我刚好有带灯泡来
没问题吧
没问题
是这个嘛
这种型的灯泡应该要…
很难换吗
我很久没看过这种型号的
所以找不太到合适的型号
还是要我出去买一个新的
说的也是
还是买个新的好了
那我晚点再去买
我先找找看吧
这个应该可以
可以吗
没问题
这个应该可以才对
亮了
好厉害
谢谢你
不好意思
你们的裙子都穿这么短的吗
讨厌！不好意思！
好短哦
对啊
讨厌…
奇怪了
要我帮你吗
可以吗
不好意思
对不起
为什么呢
还差一点点
差一点点
不好意思
拉下来了
谢谢
真的很不好意思
不好意思，还要你帮忙
可以拜托你一件事吗
有什么事吗
不好意思
我的裤子打开了
可以帮我穿好吗
不得了了
当然可以了
请等我一下哦
不好意思
从刚才开始就一直这样了
我都没注意到欸
不好意思
一下就打开了
真的欸，好硬
为什么会这样
为什么会这样呢
该怎么办
这个吗
为什么会拉不上去呢
是坏掉了吗
可能是吧
为什么拉不上去呢
再等一下哦
为什么
不好意思，拉不上来欸
为什么会这样
为什么呢
真的…好硬…
那个…
该不会…
是那个的关系
是的…
看到你的屁股以后
这里就变大了
从刚才开始就一直这样
是这样啊
是我的屁股让你变这样吗
该怎么办
我…
可以让我帮你处理这里吗
可以吗
那就麻烦你了
我要开始了哦
失礼了
变得这么大了呢
这么大的肉棒
竟然就在我的眼前…
请帮我处理
等一下
怎么了吗
我刚刚上过厕所
很脏的
刚尿过吗
我先去洗一下
不用
没关系的
我会帮你弄干净的
可以吗
当然了
好棒
好舒服哦
舒服吗
好舒服
很臭吗
很香哦
太舒服了，我站不住了
请坐到桌子上
好舒服
那里好棒
我觉得好像还不够欸
那我再帮你弄干净一点吧
请躺到这里
我再帮你多做一点哦
这样就行吗
好棒哦
好棒！好棒！
可以让我看清楚一点吗
好舒服
好舒服哦
我也想看这里
怎么了吗
插得那么深
这边
真厉害
越来越干净了呢
是吗
当然了
我也来帮忙吧
站起来
请躺到上面
我这样可以吗
好像弄干净了
不好意思
你好
你好，今天请多指教
请进
打扰了
请穿脱鞋
谢谢
请往这边走
最近每天都有帮佣过来打扫
可是我都马上就把房子弄脏
没关系的
我会帮你打扫干净
失礼了
不过…还真厉害啊…
真厉害
其他人的家要更干净吗
比这里要干净一点
要怎么才能让家里干净
只要像我们这样做就行了
反正有你们在
我不打扫也没关系吧
我有点担心 你没有办法
打扫干净吗
没问题的
连这里也有啊
这里都放在一起就行了
等会再一起拿去洗
越来越干净了
还会再更干净的
地板干净多了
越来越干净了
讨厌
该怎么办
我卡住了
真的卡住了欸
该怎么办
拔不出来欸
我也不知道要怎么办欸
拔不出来
不好意思，给您添麻烦了
该怎么办
怎么办，拔不出来
怎么办
拔不出来
我也不知道
怎么办
虽然拜托你这种事
很不好意思
可以请你帮我拉出来吗
我知道了
要从那里拉
麻烦你了
讨厌，拔不出来啦
请再用力一点
拔不出来
拔不出来啦
拉不出来
麻烦你再用力一点
拔不出来
拔不出来啦
那个…拔不出来
可以从屁股那边用力推吗
我知道了
用力推嘛
麻烦你了
再一次
请你再用力一点
请再用力一点
拔不出来
不然我先站起来
然后你用力拉
请你用力拉
拔不出来
真不好意思
我从小就这么迷糊
真的很不好意思
请你再拉一次
拔不出来
怎么办啦
还差一点
还是拔不出来
怎么办
请帮我推
我从开始看到你的屁股
总觉得好兴奋哦
不行啦
请帮我推出来
不行
请你住手
不行啦
不可以舔那里啦
好涩哦
不可以摸那里啦
那里不行 不行
不行啦
真的不行啦
我来帮你做舒服的事吧
请你住手
不行啦
都是因为你这样做
害我好舒服
我也觉得好想要哦
可以帮我处理吗
好舒服
求求你快插进来
求求你
这里吗
我想看你的屁股
换你在上面
插到最里面好舒服哦
这里好舒服哦
闭上脚
插进去
就这样动
再来一次
把手撑到后面
让我看
这个好舒服
好舒服
不行了
好痒哦
不好意思，我先高潮了
不过…
幸好我的屁股有这么大
我也觉得太好了
不好意思
没人在家吗
这里竟然这么多灰尘
真拿他没办法
这边也有
你好
不好意思
我正在打电动所以
没注意到你来了
没关系
今天由我负责为您打扫
我叫克蕾雅，请多指教
请多指教
请穿拖鞋
打扰了
请往这边走
就是这里
真厉害啊
有办法打扫干净吗
请你放心
我会帮你打扫干净的
太好了！麻烦你了
为什么会堆这么多垃圾
我常常会忘记打扫
这也没办法嘛
谁都会忘记嘛
没关系的
我会帮你打扫干净的
请交给我吧
我现在就开始打扫哦
先从衣服开始整理吧
这里全部整理好
然后拿去洗才行
说的也是
先拿到旁边
垃圾都堆在一起
真的有办法打扫干净吗
当然了
请交给我吧
吓我一跳
乱七八糟的
那本书是我喜欢的书
是这样啊
请帮我放好
那我先把它收起来哦
冬服和夏服都混在一起了
什么都有呢
这种时尚的东西我不太懂
时尚还蛮难懂的呢
先把要洗的东西放在一起
怎么了吗
没有，对不起
你的拉链开了哦
对不起
要拉上去吗
我自己来
太好了
真的不用我帮你吗
我知道了
真的很脏呢
不好意思
你喜欢喝咖啡吗
我最爱喝了
喝太多的话会睡不着哦
我随时都能睡的
那就没关系
先把这些洗一下吧
麻烦你了
谢谢你
怎么会这样呢
我也不知道
那就没办法了
这么多
麻烦你了
没关系
我就是为了这个才来的
等会再弄这个
谢谢你
感觉还不错
你从刚才开始就一直
盯着我的屁股看吧
我没有看
不可以说谎哦
你有看我的屁股吧
我才没有说谎
只是我的裤子坏掉了
帮我弄好嘛
变这样是没办法拉上去的
是这样吗
我平常也是…
没办法吗
自己没办法拉上去吗
要怎么办
要我帮你吗
这样我没办法出门
这样的确是拉不上
真拿你没办法
我知道了
我帮你拉上去吧
谢谢
不让这个变小
是没办法拉上去的
请帮我
交给我吧
谢谢
我现在帮你修哦
卡住了
先等一下哦
修的好吗
这样还蛮危险的
你怎么了
你这么喜欢屁股吗
真拿你没办法
真是坏孩子
坏孩子会被处罚哦
你最喜欢屁股吧
一脸很开心的样子嘛
这样裤子修不好哦
等会再说吗
得先处理这个嘛
看来得先处理这边才行
先处理这个吧
麻烦你了
先处理这里吧
好大哦
害羞吗
躺到这里
这样吗
你喜欢屁股吧
用屁股帮你打扫哦
为了不让裤子再坏掉
怎么了
我想看屁眼
你想看屁眼吗
真是变态啊
肉棒很敏感吗
快射了吗
用手马上就会射吗
那就用屁股做吧
好舒服
让肉棒发泄出来
这样裤子就不会坏掉了
好舒服
一脸好开心的表情
真是变态
坏孩子
好丢脸哦
光只有我害羞不公平
就这样做
看的好清楚
好舒服
屁眼动的很厉害哦
要继续忍耐哦
摆出这么丢脸的姿势
肉棒还这么硬
这根硬梆梆的肉棒
用舌头舔吧
不可以反抗哦
为什么发出这种怪声音
光这样没办法让你变小
那要怎么办
把肉棒插进我的肉穴如何
这样就能变小吗
一定可以
可以吗
我想从屁股这边
你这么兴奋吗
就用你现在舔的肉穴
把肉棒清理干净吧
湿答答的
就这样，就这样
就保持这样哦
插到一半啰
好舒服
肉棒感觉怎么样
里面好紧，好舒服
我们来做更舒服的事吧
肉棒好棒
你的腰在动吗
拔出来了
真是坏孩子
好丢脸哦
插得好深呢
不行哦
我 我想自己来
你想自己来吗
真拿你没办法
你会尽情的做吗
这里
那里
好舒服
还不可以哦
那里吗
你喜欢这样吗
好软，好舒服
真拿你没办法
我也控制不了嘛
我也好兴奋哦
不可以看
好舒服
好棒
可以用这个来擦干净吗
干净了吗
这样应该就能变小了
太好了呢
这样裤子就不会再坏掉了
谢谢你
不好意思
你好
你好，请多指教了
怎么了吗
没有
没什么，请多指教
这个是脱鞋
谢谢
不好意思，鞋子没放好
不好意思
请往这边走
这边
有办法打扫干净吗
交给我吧
麻烦你了
有办法打扫干净吗
没问题的
你没事吧
我没事
不好意思
没关系的
你没事吧
你的脚真是不安定啊
不好意思，我太迷糊了
好像越来越脏了
真的很不好意思
没事吧
不好意思哦
小心一点哦
不好意思
没事吧
要我帮忙吗
不，不用了
请你在旁边休息
我知道了
对不起，真的很不好意思
你真的是帮佣吗？
不好意思
我会帮你打扫干净的
好热哦
又弄脏了嘛
现在要怎么办
不好意思
我马上帮你弄干净
对不起
快擦干净
根本擦不干净嘛
怎么办
用屁股应该就可以擦干净
说的也是
请用屁股擦吧
屁、屁股吗
变干净了哦
好厉害
变干净了
请你继续
还是擦不干净欸
请你用力擦
擦干净了吗
应该没问题了
擦的好干净哦
不好意思哦
接下来要做什么
请你继续打扫
这里也要
好险，差点就掉了
这边好了
谢谢
你没事吧
没事吧
请你继续打扫吧
这边也好了
不好意思
对不起，你没事吧
好痛
我马上移开
我的脚使不出力气
没事吧
没关系的
好像越来越脏了
没关系
你可以先休息一下
不好意思
这样吗
你要好好打扫哦
有在打扫吗
不可以偷懒哦
你们是时薪制的
要好好打扫才行
照你自己的节奏去打扫
要打扫干净
不然不能离开哦
我会打扫干净的
好厉害
又弄脏了
对不起！