說實話按照身體來說
是媽媽之前
是女人
(純愛媽媽第一章)
(期末考試)
我的學生有很多情況
都是不同的人
要收捲了
今天就結束了
老師怎麼了
有點擔心
有個同學一直沒來
果然都是很難做的
打起精神來
我先走了
不用這麼做的 我說過了吧
沒事的 媽媽很累
媽媽沒有早點回來
可以不用這樣的
但是兩個人吃美味啊
我的兒子真的很尊重我
媽媽去醫院了嗎
是的
有一個月沒有回來了
我的媽媽還好
但是
你能來真是太好了
-我也沒有做什麼 -沒有
真的幫了大忙了
-真的嗎 -嗯
過來
脫了吧
岔開腿
好美啊
岔開腿吧
舒服吧
舒服
舒服啊
岔開腿吧
舒服嗎
舒服
哪裡舒服
外面 裡面
裡面
舒服嗎
不疼吧
脫了吧
來吧
扶着腿
好好扶着
進去了
進去了哦
進去兩根吧
-進去兩根吧 -嗯
好厲害
好厲害啊
過來
來吧
看著我
好厲害
手指進去了
好厲害啊
好厲害
濕濕的
好下流啊
好厲害
躺下吧
摸我吧
喜歡吧
好舒服
就是這樣
過來
美味嗎
好舒服
好厲害
就是這樣
好舒服
摸我吧
就是這樣
好舒服啊
過來
轉過來
就是這樣
讓我看看
我看看
好厲害啊
濕濕的
就是這樣
好舒服
舒服吧
好下流啊
進去了哦
進去了
舒服嗎
好厲害
插進去了哦
進去了
看到了吧
來吧
轉過來
看著我 就是這樣
喜歡嗎
喜歡吧
進去了哦
進去了
好舒服
舒服啊
進去了
好舒服
要 射了
好下流
可以射嗎
可以嗎
不行了
好下流啊
要射了
舒服了
(賓館)
我不想這樣
我知道
沒事的
來吧
不要啊
想要吧
舒服嗎
不要啊
不要這樣啊
再繼續吧
好厲害
濕濕的
不要啊
忘不了吧
看吧
不要啊
濕濕的
好好看啊
不要啊
來吧
好好看啊
不要啊
來吧
開始了哦
不要啊
高潮了
可以的
怎麼了
不要啊
高潮了
好厲害
不要啊
我看看
高潮了
不要啊
拜託了
再繼續吧
給我含住吧
含住吧
給我含住
繼續吧
不要啊
來吧
含住吧
不疼吧
來吧
變大了哦
脫了吧
來吧
好厲害啊
躺下吧
來吧
騎上來吧
騎上來
好下流啊
過來
不要啊
不行了
好舒服
高潮了
-怎麼樣 -不要啊
不要啊
怎麼樣
舒服嗎
不要啊
看著我
來吧
不要啊
高潮了
一起吧
要射了
他們倆有什麼嗎
媽媽還在啊
我該走了
媽媽你臉色不好啊
我只是有點累了
你媽媽很累的樣子呢
是的
馬上就暑假了
但是學生還是很辛苦
時間到了
這麼有熱情的人啊
會對我有意思吧
是的
這是什麼
我看看
很累吧
今天是最後的測試
我現在擔心一件事
怎麼回事啊 也不去學校
這樣都持續兩年了
把大家當成傻瓜嗎
我都說了重新來過不就好了
-不要這麼說 -嗯
真是的
大家都是很努力的在生活
但是
-我不能去學校
-我去就行了
不要亂說老師
現在又說這些
大家都很努力的學習哦
不要勉強我了
什麼勉強啊
喂
老師不要說話跟我走
我是想重新來過的
但是我沒有勇氣
我想要老師
然後我會按照老師說的學習
你說什麼
怎麼可能啊
大家都做的很好
我卻不行
沒有
我真的不行
好好學習
重新來過吧
是的
我會按照老師說的做的
我每天都會去
就一次哦
好的
我不是老師此刻是個女人
老師
真的可以嗎
老師可以吧
(第二章預告)
老師
明天白天有時間嗎
我有事跟老師商量
怎麼了
我真的好不甘心啊
沒有的
什麼時候都可以重新來過的
老師
(導演 芳賀榮太郎)
說實話按照身體來說
是媽媽之前
是女人
(純愛媽媽第二章)
我會聽老師的話學習
每天去上學的
就一次哦
真的就一次哦
好的
老師
真的可以嗎
我真的會重新來過的
老師
我會重新來過的
謝謝你為了我
老師
舒服嗎
為了我這樣做謝謝你老師
就一次哦
老師
可以看嗎
-我會重新來過的 -真的嗎
真的嗎
是的
老師
來吧
好舒服啊老師
不行了
真的可以嗎
-可以嗎 -可以
要進去了哦
舒服嗎
不行了
舒服吧
給我舔肉棒吧
老師
再舔吧
想要被舔吧老師
可以進去嗎
老師
想要進去嗎
來吧
撅起屁股來
想要進去嗎
好厲害
-怎麼樣 -好舒服
舒服啊
好舒服
老師
再繼續吧
舒服嗎
-舒服嗎 -舒服
不行了
舒服嗎
老師
再繼續吧
老師舒服吧
-老師 -再繼續
不行了
老師
老師不行了
要射了
不行了
老師
射了
謝謝老師
-結束了 -下周就是暑假了
但是沒有休息的時間
下週二和週四要來上學
誒 什麼啊
-什麼啊 -好了
今天就結束了
好的
真是的
再見
走吧
真是的
再見
老公
我有點累了
回來了啊
飯菜呢
我不吃
最近你沒有去醫院啊
暑假的時候我再去
我去接
喂
是的
我媽媽嗎
媽媽
電話
好的
-電話 -謝謝
喂
怎麼了啊
老師
明天白天有時間嗎
我有事跟你商量
我知道了
那明天見 晚安
怎麼了媽媽
沒事 去洗澡吧
好的
果然她跟那個老師有事情
你要跟我商量什麼
其實
我不知道該怎麼做
我在做兼職
但是那個老師要了我的身體
可以的話可以詳細的告訴我嗎
-那個 -嗯
我有事
-可以跟我來嗎 -嗯
(值班室)
老師有什麼事啊
你果然在做那樣的兼職啊
我都知道的
老師你可以保密嗎
我不想讓父母擔心
至少要高中畢業
你想畢業吧
不要啊
跟我做吧
真的要保密啊
會的
怎麼樣
不要啊
好白好美啊
沒事吧
不要啊
沒事的
來吧
不要啊
沒事的
-沒事的 -不要啊
不要害羞
好厲害
不要啊
放鬆
不行了
放鬆吧
老師不要啊
-沒事的 -不要啊
舔吧
不用害羞的
那裡不行啊
不要啊
放鬆
好美的裸體啊
不要啊
我看看後面
這麼害羞啊
不要啊
拜託了
平時你也是這樣的吧
不用害羞吧
不要啊
怎麼樣
平時就是這樣的吧
-害羞 -我看看
不要啊
看的好清楚
-不要啊 -看到了
不要啊
拜託了
沒事的
怎麼樣 撅起屁股吧
想要我舔吧
害羞嗎
害羞
不要啊
拜託了
沒事的
不要啊
你不想畢業了嗎
這麼硬了 給我含住吧
過來
忍不住了
怎麼樣
上來吧
來吧
你啊
真的很難受吧
老師
放心吧
房間好乾淨啊
怎麼了
我被那種人侵犯好不甘心啊
老師緊緊地抱著我吧
我為了錢跟男人做愛很髒嗎
沒有
可以隨時重新開始的
真的嗎老師
我很好
我回來了
嗯
我媽媽來了 我讓她接
媽媽是你的學生
喂
好久不見了
誒
沒事
可以吧
我知道了
拜託了
今天你要去她家
知道了
她的話讓她很吃驚
年輕人是怎麼做愛的
(第三章預告)
我好寂寞啊
我並沒有做什麼
你沒有資格做老師
我們同是老師
但是他到底是怎樣的
我這樣想
(導演 芳賀榮太郎)
說實話按照身體來說
是媽媽之前
是女人
(第三章 純愛媽媽)
老師
明天有時間嗎
我想跟老師商量一個事
怎麼了
我被他侵犯了好不甘心
沒有哦
什麼時候開始都不晚
有人在嗎
歡迎
好晚啊 進來吧
打擾了
5年沒有見了吧
長大了呢
阿姨你還是那麼年輕
你好會說話啊
我沒有小孩 很寂寞的
今天想吃什麼
我現在去買
什麼都可以
我不挑食
那一起去買
我沒有跟誰去買過
可以的
怎麼了老師
老師
那個
你好像在想什麼事情
那個 在暑假之前
我在考慮學生的事情
這樣啊
我今天要跟學生說幾句
不錯啊
拜託了
這樣啊 那我去了
老師
一會你有時間嗎
可以的
那一會說
你長大了呢
他是個大人了
不錯啊
好好照顧你媽媽哦
雖然你是個男孩其實
她把你當成女孩來養吧
要好好珍惜自己的孩子
你們白天工作晚上學習
幹嘛呢
我在講話啊 你這樣好失禮啊
好好坐著
我在講話啊
生活中還是有很多美好的
你們要好好努力啊
我知道了
你在幹嘛啊
相信我
知道吧
老師啊
你說什麼呢
我說了你要聽我說完啊
不好意思
一切都是可以改變的
你們要好好理解
相信我
-就是這樣的
-大家有無限可能性
好好學習
知道嗎 學習有什麼意義
知道嗎 知識就是力量
今天就到這
謝謝
沒事
老師說的你們要好好聽
大家要記在心裡哦
今天就到這
等一下
不要擔心
好的老師
可以吧
是吧
不行哦
他會聽到的
不會的
不行
沒事的
不行啊
他睡了
拜託了 不要啊
老公
身體這麼有感覺啊
不行啊
不要啊
-不行啊 -沒事的
不要擔心
這麼舒服啊
好舒服
不要啊
老公
好香啊
來吧
我看看
濕濕的
不要看
這裡舒服吧
舔吧
不要啊
高潮了
不行了
好厲害
來吧
放鬆
不要啊
可以吧
要舔嗎
好厲害
好舒服
來吧
舔吧
忍不住了
要射了
舒服吧
不行了
撅起屁股來
插到深處了
再繼續吧
-這樣嗎 -是的
高潮了
好厲害
好厲害啊
好舒服啊
好緊啊
好舒服
看著我
好舒服啊
-好舒服 -忍不住了
不行了
高潮了
怎麼了 要跟我說什麼
是我學生的事情
她很煩惱
為什麼作為老師這樣做
什麼事
老師
她都告訴我了
我也沒有做什麼
老師
你沒有資格做老師
作為老師的她作為女人的她
現在很憤怒
這是幹嘛啊
喂
做好早飯了哦
吃飯吧
你很受女孩歡迎吧
我去洗澡你吃吧
現在阿姨在我面前
我控制不住自己
我回來了
可以給我按摩背部嗎
不要害羞
你知道女性的吧
快點
現在突然不想控制了
那個
年輕人是怎麼做愛的
喂
我好寂寞啊
可以嗎
好寂寞啊
阿姨我
可以吧
喂
阿姨
來吧
-來吧 -阿姨
-那個 -阿姨
-濕了哦 -來吧
阿姨
媽媽
我想要
(第四章預告)
我最喜歡溫柔的了
我跟阿姨做愛了
我想跟媽媽做愛
摸我吧
說實話按照身體來說
是媽媽之前
是女人
(第四章 純愛媽媽)
我並沒有做什麼
你不配做老師
年輕人是怎麼做愛的
我好寂寞啊
阿姨
好厲害
阿姨啊
-那個 -阿姨
濕了哦
好厲害
阿姨
-那個 -舒服嗎
好舒服
我可以嗎
來吧
好舒服啊阿姨
真的嗎
好厲害
好舒服啊
好舒服
還有這邊
就是這樣
好厲害啊
舒服吧
不要啊
怎麼了阿姨
阿姨
好舒服
我忍不住了
可以進去嗎
可以進去吧
快點進來吧
進去了哦
進去了
好舒服
繼續吧
好厲害啊
濕濕的
不要啊
阿姨
好舒服啊
舒服吧
要高潮了
好舒服
不行了 高潮了
好舒服啊
高潮了
好舒服
好厲害
好厲害啊
不行了
好舒服阿姨
好舒服啊
我也是
不行了
不要這樣啊
又要高潮了
不行了
阿姨
-阿姨 -怎麼了
不行了 高潮了
我怎麼樣啊
阿姨
多謝款待
等一下
喂
他發現他想念他的媽媽
(照射中)
學校放假的話最好住院
謝謝
但是沒事的
拜拜
拜拜了
她此時下定決心了
回來了啊
怎麼了啊
媽媽你在寫什麼
我想多陪陪你
你結婚後就跟我分開了吧
你好奇怪 老實跟媽媽說
喂
媽媽
我做了不該做的事
我明明不是孩子了
我最喜歡溫柔的媽媽了
我跟阿姨做愛了
我最想跟你做愛了
媽媽不在家我也打算不在家
那個
我做了不該做的事
真的想媽媽
喂
等一下媽媽
誒
快點
這個時候把自己當成女人了
媽媽
來吧
這個時候
他們是男人和女人
媽媽
躺下吧
好舒服
媽媽
好厲害啊
好舒服
好厲害媽媽
舒服嗎
舒服
好舒服啊媽媽
喂
看著我 我看著你
當然了媽媽
不要胡思亂想
媽媽
好舒服
媽媽過來
媽媽
好下流啊
好美啊
可以脫了嗎
好舒服
好下流
媽媽
過來
我看看
媽媽
好下流
忍不住了
媽媽
進去了媽媽
好厲害
不行了媽媽
進去了媽媽
動起來
不行了
舒服吧
撅起屁股
進去了哦
好厲害
進去了
進去了吧
好舒服
-不行了 -可以的
媽媽
媽媽動起來
不行了
好下流
媽媽
太快了
有感覺吧
我也有感覺
要高潮了
撅起屁股吧
來吧 濕濕的
讓我看看吧
要進去了哦
來吧
好舒服
媽媽好溫暖啊
好下流啊
不要啊
媽媽
忍不住了
不行了
好舒服
忍不住了
不行了
進去了
我進去了哦
進入小穴了
好舒服啊
不行了
好舒服
舒服吧
來吧
舒服嗎
舒服
舒服啊
來吧
進去了哦
好厲害
舒服吧
-好厲害 -好舒服
好舒服
要射了
舒服嗎
舒服
濕濕的
媽媽
忍不住了
可以射嗎
可以嗎
媽媽
我不去學校了 可以一起去玩
可以
媽媽
這樣啊
真的對不起
我知道了
我們會做好的
知道了
怎麼了
怎麼了啊
一會再跟你說
不好意思
怎麼了
雖然很突然
請你收下這個
老師
(辭職)
這是什麼
這麼久以來謝謝你照顧我
老師你是老師也是媽媽
是的
我也是個爸爸
你做什麼都那麼果斷
老師
好好做你的媽媽吧
多多保重
學生的事就拜託你了
我告辭了
這樣真的好嗎
自己一直在思考
我好寂寞啊
大家很努力吧
(第五章預告)
請記住一件事
一定要好好學習
可以的
摸我吧
(導演 芳賀榮太郎)
說實話按照身體來說
是媽媽之前
是女人
(第五章 純愛媽媽)
媽媽
我做了不該做的事
我最喜歡溫柔的媽媽了
但是我跟阿姨做愛了
媽媽啊
我想跟媽媽做愛
我好寂寞啊
對不起 我沒有資格愛你
怎麼樣
-寂寞嗎 -嗯
媽媽
我出去一下
這是最後一次見你了
老師
真的辛苦了
(3年級2班)
真的不錯啊
不錯啊
真有你的
-真的好想去啊 -是啊
是啊
這學期馬上結束了
最後我想告訴大家
老師
什麼是最後啊
我今天要辭職了
誒
老師
是因為你兒子吧
那個傢伙
不是的
是我的個人原因
大家
好好把心情傳達給老師
老師
謝謝你了
大家
好好學習哦
請你們繼續努力
一定要畢業啊
大家好好學習
讓老師安心
謝謝老師
老師
加油
大家
要好好畢業
我做老師真的太好了
我真的開心
好棒啊
這是我之前來過的地方
我想起以前的事了
太舒服了 好厲害
-吃飯吧 -好的
開動了
你很喜歡這個吧
謝謝
我吃了哦
美味嗎
美味
可以嗎
摸我吧
媽媽
媽媽好美啊
好厲害啊媽媽
媽媽
來吧媽媽
好下流啊
好舒服
好厲害
-舒服嗎 -舒服
不要啊
讓我看看
我看看
好厲害啊
濕了哦
不要啊
好厲害
媽媽
好舒服
好下流
-舒服嗎 -舒服
-我要你的 -可以嗎
好舒服啊媽媽
媽媽
撅起屁股
好美啊
撅起屁股吧
我看看
好厲害啊
好舒服啊
不要啊
可以進去嗎
進去吧
進去了哦
-舒服嗎 -舒服
撅起屁股吧
進去哪裡了
-小穴 -舒服嗎
舒服
好厲害
舒服吧
不疼吧
不行了
舒服嗎
不疼吧
不行了媽媽
好下流
不行了
好舒服啊
濕濕的
-好舒服 -舒服啊
好舒服
媽媽給我含住吧
好厲害
媽媽讓我看著你
好美啊
媽媽
美味嗎
就是這樣
摸我吧
含住吧
-就是這樣 -舒服嗎
好舒服
媽媽
看著我
好可愛媽媽
媽媽不行了
可以進去嗎
-進去吧 -進去吧
躺下吧
來吧
好厲害
好美啊
讓我看看
進去了媽媽
進去了
不行了
好舒服
進去了
不行了
好厲害
好舒服
舒服吧
進去了
-插我吧 -進去了
好舒服
不行了
好舒服啊
好厲害
怎麼了
來吧
撅起屁股吧
撅起屁股
來吧
好舒服
舒服嗎媽媽
舒服
不行了
不要啊
舒服吧
好舒服
-好舒服 -要射了
不行了
好舒服
好厲害
媽媽
好舒服
一起高潮吧
好厲害
要高潮了
不行了
好舒服
舒服吧
不行了
拿着吧
謝謝
突然間就辭職了啊
一定要讓他們畢業啊
嗯
太好了
那我就安心了
我走了
老師
急救車
老師暈倒了
老師
老師啊
這個沒事吧
不要動 沒事的
-這個嗎 -沒事的
這個嗎
沒事吧
沒事的
老師
打起精神來
還有這個
喂
不要這麼激動啊
冷靜下來
不行了
沒事 沒事
沒事的 有我在
沒事的
會沒事的
是吧 沒事的
媽媽
-那個 -那個
(出演 牧原麗子)
(秋山麻裏子 佐藤利卡)
(森野益美 具尾野)
(花崗實 平賀勘一)
(浩誰人敬 友情出演)
(技術指導 橋本直樹)
(製作 崛川矢一)
(音樂 kechi)
(協助 早稻田居酒屋)
(小野寺)
(導演 芳賀榮太郎)
媽媽