怎么办好呢，怎么办呢
还是去海边比较好吧
这样呀，大海比较漂亮
没错
夏威夷吗? 夏威夷也不错呢
不过惠理怀孕了
去海外的夏威夷旅游有点辛苦吧
是的呢，还是国内的比较好吧
冲绳的海不错呀
冲绳不错呢
我们三个人去旅游
怎么回事啊?
等生了小孩之后，就是三个人的旅游了
原来是这个意思呀
怎么不明白呢
我一时没有反应过来嘛
这里不错呀
这种地方
我回来了
妈妈回来啦
怎么啦? 你们两个在商量什么呀
我们打算去旅游
等小孩稳定下来之后
妈妈知道旅游胎教吗
还有这样的呀
很有趣吧
你们打算去哪里呢
正在考虑呢，觉得夏威夷也不错
想到肚子里面有小孩，有点担心
所以还是决定在国内旅游吧
去哪里好呢
我们觉得冲绳也不错
渡
喂，你怎么啦
说什么呀
去旅游的事情啦
是的是的，是冲绳对吧
对啊，没错没错
你怎么啦
我有在听呀
刚刚说哪里好呀
这个
这里呀，这样呀
不过这里的大海也很漂亮呀
真是难选择呀
洗澡之后，就清爽了
今天很热呢
不过已经有五个月了吧
真快啊
很快呢
时间一晃就过去了
他刚刚踢我了吧
偶尔会踢喔
真的吗
我想要男孩子呢
我也觉得男孩子不错
真的吗
男孩子的话，可以跟我玩投球了
真好呀
我不是说了生的时候
我也会在现场吗
我现在已经非常期待了
是的呢
你一定要陪着我喔
我知道了
不过呢，已经进入稳定期了吧?
我不会太激烈的
要不要来试试看呀
可以呀
什么呀
爸爸跟妈妈感情好的话
小孩也会开心的
是这样的吗
绝对是的啦
妈妈在泡澡吗
妈妈的接吻好厉害啊
光是接吻就非常爽快了
好柔软啊
我的手指都陷去了
这个爽快吗
好爽快
你舔呀
好爽快啊
有色情的气味吗
有呢
我可以继续闻吗
你继续闻呀
太厉害了
好兴奋呀
妈妈，的这里爽快吗
好爽快呀
好漂亮呀
真是敏感呀
好爽快啊
太爽快了
我太幸福了
渡，你的很硬了呢
妈妈竟然对我这样做
简直像做梦一般
太爽快了
超爽快的
好热呢
渡的肉棒，好大呢
被妈妈这样说
我好开心
太爽快了
超爽快的
妈妈如此深入
不难受吗
我超爽快的
好大呀
很精神了呢
妈妈，妈妈
我想舔妈妈的
我脱掉的内裤了喔
超爽快了
太爽快了
抱歉呀
在摩擦呢
你爽快吗
好爽快的
妈妈也爽快吗
好爽快呢
我也是的
妈妈转过来啊
妈妈，我无法忍耐了
我也是
是真的吗
我无法忍耐了
我可以插入吗
我要插入了喔
太爽快了
好大啊
超爽快的
好爽快啊
好厉害啊
爽快是吗
好爽快呢
收缩好紧呀
太爽快了
妈妈，接下来
可以从后面插入吗
你从后面插入啊
我在摩擦的话
妈妈的屁眼在颤动着呢
插入了
太爽快了
好厉害呀
妈妈
超爽快的
太厉害了
你继续抽动啊
要去了，要去了
要去了
太爽快了
太厉害了
好爽快啊
要去了，要去了
妈妈，我也很爽快呢
你继续抽动啊，继续
好的，继续抽动啊
要去了
超爽快的
好爽快啊
是这样吗
你继续啊
要去了
要去了，要去了
超爽快的
妈妈
超爽快的呢
我想射了呢
我可以射出来吗
可以呀
我要射了
妈妈，我射出来了
太淫荡了
你在干什么呢
妈妈，不是这样的，我刚醒来想洗个脸，对不起
被男性看到我的裸体
是什么时候的事情了
竟然这么湿了
没事吧
我没事，小心点
好喔
妈妈，那我们出门了
慢走，不要太过勉强自己了
谢谢，妈妈没事的，有我在呢
那我们走了
你们慢走
渡，你回来啦
妈妈，我回来了
惠理呢
惠理说想看旅途用品
我就先回来了
这样呀
是的
那个，妈妈
昨天对不起了
你不用在意的
我睡糊涂了，真的对不起了
没事的
我给你泡茶吧
麻烦了
你坐下来吧
外面好热啊
我口渴了
你请喝吧
抱歉吗，谢谢了
这里不错呢，是去冲绳旅游吗
是的呢
因为惠理说想看漂亮的大海
所以就打算去冲绳了
这样呀
是的
冲绳也是不错的地方呢
大海也非常的漂亮
对不起，对不起呀
难得给我泡了茶
你没事吧，渡
我没事
衣服都湿掉了呢
你没事吧
抱歉呀，难得妈妈给我泡了茶，给添麻烦了
渡，你怎么啦
妈妈
你怎么啦，渡
不可以的啦
你住手啦
渡
你怎么啦
妈妈，对不起
对不起
你怎么啦
我昨天看了妈妈的裸体之后
实在太漂亮了
不可以的
我无法忘记
你想干什么呢
不要，你住手啦
渡
不可以的啦
跟妈妈一起生活
我都无法忍耐了
这种事情，是不可以的
对不起，我也知道这事情是不对的
不行，不行的
不要啦
渡，你停下来啦
渡，你住手啦
太漂亮了
住手啦
不可以的啦
妈妈，对不起
我控制不住
的屁股好性感
我实在无法忍耐
你住手啦
求你了
这个内裤好性感
好适合呀
继续
让我看清楚一点
渡
住手，你住手啦
不行的
你住手啦
住手啦
太厉害了
这里，这里
住手啦，求你了
好漂亮啊
渡，你住手啦
对不起，已经到了这种程度
我已经无法停止了
住手啦
不行的
渡，这种事情，不可以的
不行，不可以的
住手啦
全部撑开了
好厉害啊
住手啦
我会让妈妈爽快的
不行的
将屁股翘起来呀
手指很容易就进入了呢
难道说妈妈，我舔了之后
有感觉了吗
不是的
将屁股翘起来一点呀
这里，好厉害
爽快吗
不行啊
渡，不行的
太厉害了
妈妈，我无法忍耐了
这里，抚摸看看呀
太爽快了
我会让爽快的
这个
好爽快呀
好性感呀
这个，用嘴巴来帮我啊
这样我就可以满足了
不要
住手啦
我也知道这样做是不对的
可我无法忍耐呀
太爽快了
超爽快的
对不起，妈妈
请不要摆出这样的表情
看着我呀
太爽快了
深入一点
不快点的话
惠理就要回来了
太爽快了
对不起，我是真的无法忍耐了
不行的
我马上就会结束中
不行的，渡
马上就会结束的
住手啊
把手放开呀
惠理就要回来了
渡，你住手啦
妈妈把手放开啦
不要
不行的，不可以啦
不行的
我马上就会结束的
我回来了
回来啦
你在这里干什么吗
没有啊，妈妈给我泡茶了
我把茶水打翻了
裤子都湿掉了
是的，湿掉了
发现好东西了吗
我没有发现好的东西，所以就回来了
这样呀
渡，不可以的
你知道你在干什么吗
你还有惠理呢
而且你马上就要成为爸爸了
你这种行为是背叛行为
对不起，妈妈
一次就好
只要一次就好
妈妈
不可以的
渡
我也知道这样做是不对的
对不起
不可以的
渡
不可以
不可以的
妈妈
惠理已经睡着了
不到明天早上她不会醒来的
不可以的
一次就好
我无法忘记妈妈
你还有惠理呢
对不起
妈妈爽快吗
不可以
不可以的
住手啦
不行的
渡，不可以
你住手啦
太厉害了
这样是不行的
这里很棒的
妈妈的这里，好色情呀
渡
不可以的，你住手啦
给我看清楚一点啊
太厉害了
是这里对吧
妈妈爽快的部位
这里好柔软呢
不可以的
很害羞是吗
这里是扣子的呀
这个
住手啦
你别看啦
妈妈，看得好清楚呢
好害羞啊
爽快吗
手指进去了
妈妈说着不行
手指这么容易就进入
其实是接受我的吧
收缩真紧呀
湿透了呢
不行的
只要一次就好
我不会再对妈妈做这种事情了
这真的是最后一次
不要啊
不要啦
渡
我绝对不会有第二次了
这是最后一次了
妈妈
的嘴唇好柔软啊
舌头好暖和
太爽快了
真棒呀
妈妈
我无法忍耐了
这真的是最后一次了
我真的不会再给妈妈添麻烦了
妈妈站起来呀
站起来啊
将屁股转过来啊
渡
将屁股翘起来呀
再翘起来一点
超爽快的
太爽快了
妈妈
能感觉到我插到底了吗
这个超爽快的
能看到吗
太过爽快了
妈妈，来啊
把这个脱掉了吧
到上面来啊
太爽快了
妈妈，超爽快的
这个也好爽快呢
妈妈，有没有很深入啊
看看插入的部位啊
太爽快了
超爽快的
妈妈，让我看清楚一点
这个好爽快啊
太爽快了
这个好厉害呢
这个，超爽快的
妈妈，有顶到最里面吗
爽快吗
好爽快啊
太爽快了
妈妈，不妙了
我想射了
不行了，我要射了
不可以的，你不能射到里面的
不可以啊
对不起了
要射了