現在開始深呼吸
你們坐著開始
請放輕鬆的來
躺下 (妃乃光主演)
然後慢慢入眠
現在你
現在的你
失神了 等下會更加舒服
這次要記住聲音
聽到這個聲音
你的時間會被停止
剛才只是記憶這次是時間
放心吧
你可以呼吸的
你的心臟不會停止
但是
你的時間
就和DVD動作停止一樣
時間
停止後我來指導你
指導吧
然後
我可以解除停止
就和DVD一樣
雖然等下你會沒有記憶
不過會變得很爽
而且
不記得我現在說的事情
想不起來
但是
感覺很奇怪
非常開心
現在開始
準備好了吧
起來
繼續吧
好厲害的衣服
看不到了
很奇怪吧
那麼
那個
坐起來
那麼男優過來 (時間停止)
怎麼說呢
不認識你
靠近點
為什麼在這裡
等一下
-好奇怪 -對不起
衣服掉了
-怎麼了 -怎麼回事
看不到吧
是啊
感覺怪怪的
看到了
什麼
-看看奶子 -為什麼
-猜拳決定吧 -石頭剪刀布
-為什麼有我的衣服
-你剛才給我的
真的嗎我不信
我拿著吧
這不是我的
你拿這個幹嘛
-游泳 -怎麼用
-這樣穿 -變態
-經常被說 -真的嗎
結束了
-這是誰的 -我的內褲
這個濕了
好多水
-好多水呢 -舒服吧
-這是什麼這是什麼
-你的內褲
是嗎
-我做了嗎 -是的
-真的嗎 -是的這樣的
- 好像只有我裸體 -是啊
-很好 -是的
-看看吧 -好害羞呢
沒事的別在意
很美
你怎麼了
-沒什麼很舒服 -真的嗎
嚇死了
-怎麼了 -是啊
討厭嗎
也不是討厭吧
突然就這樣
很直接呢
很快呢
沒衣服了
為什麼呢
-來玩吧 -不要啊變態
這個
怎麼回事
沒穿衣服
好厲害呢
-看不到吧 -看不到
(早乙女路怡)
很舒服
而且慢慢的
會慢慢的興奮
更興奮
我的話什麼都聽
你要放鬆
非常舒服
放鬆
非常柔軟
非常舒服
非常放鬆
之後更舒服
先聽這個
好聽吧
這個
其實是停止時間
的笛子
是什麼呢
就是和DVD一樣
按住暫停一樣
一樣的
這個咒語我拍手的話
就會接觸
然後
你的時間恢復
時間停止的時候
你的時間會停止
那之間
你會沒有記憶
當然了畢竟沒有時間
週圍
時間是正常的
不可思議
突然消失
你會不知道
但是這些
你會覺得很奇怪很期待
那麼現在
可以開始了
但是我的話你不會記住
那麼開始
早上好
早
清醒了嗎
沒事吧
平時也裸體吧
嗯
怎麼了呢
-頭髮很亂 -是啊
-頭髮沒事吧 -沒事的
先坐一會吧
會想要做愛
開始了
可以了(TS時間停止)
可以了
怎麼了
怎麼了嗎
沒事吧
那麼男優過來
-早 -這個人瞬間過來了
很厲害吧
換個地方
真的啊
還有更厲害的
這個給她穿上
為什麼穿內褲
好奇怪啊
為什麼
怎麼了
那個
大家看看相機
怎麼了
告訴我
看相機
怎麼了
穿著內褲
好厲害
幫她整理下
為什麼怎麼了怎麼了
怎麼回事
這是怎麼了
好討厭為什麼
為什麼呢
奶子
為什麼這樣了
為什麼
我沒弄啊
為什麼為什麼
很奇怪呢
好厲害
不要啊為什麼
怎麼回事
怎麼了
怎麼了怎麼了是誰
不要啊
不要不要怎麼了怎麼了
這是怎麼了
為什麼呢
討厭
沒事吧
怎麼了為什麼這樣
好討厭怎麼回事
為什麼呢
怎麼回事
不要啊
好癢啊
就這樣
(美連零出演)
慢慢感受
我的話
你會聽從
不會反抗
一直
很開心
還會繼續
現在開始
記住笛子的聲音
就是這個
你聽到這個
就會
通電
也就是說
就會時間停止
當然
心跳 呼吸 都可以
可以活
但是
你的記憶
就會停止
會沉默
停止
那是你的細胞在考慮
就是說
看到的
摸到的
任何都不記得
這種狀態
就是時間停止
或者說
沉默
我拍手的話
然後你就會
解除
是的
時間就會恢復的
聽到了嗎
懂了嗎
你聽到聲音
就會停止
會沉默
沒有任何記憶
完全都會沉默哦
記住了
但是
停止後
感覺還有
會感覺到舒服
當然
什麼的歐不記得
可以吧
時間要被停止了
你之後
會很吃驚
但是
會覺得很不可思議
記住哦
我的話都會聽進去
但是
現在的話都會忘掉
這些沒有必要記住
但是身體會記住
隨時隨地
都會這樣
要開始了
剛才的感覺會覺得舒服
321 好
好了
早
很困吧
怎麼了
奶子
-失禮了 -你怎麼了舒服吧
舒服
之後還會更舒服
停止了呢男優過來吧
(TS時間停止)
開始了
好了
怎麼樣
舒服吧
怎麼了
那個還不能睜眼那個
伸個懶腰吧預備
舒服多了吧
很放鬆吧
怎麼了誰弄的
發生什麼了
站起來吧
站起來看看
怎麼了
怎麼回事
問問看
為什麼
-什麼 -怎麼了
站起來
是啊怎麼了
站起來了
怎麼了
坐下來吧 你怎麼了
首先
奶子
先遮住吧
好的 好的
很奇怪吧
-剛才是的 -你知道了啊
那麼站起來看看吧
-沒事吧 -沒事的
沒事吧
沒事吧好
又脫掉了
怎麼了
為什麼
坐著別動
慢慢的
會想要好好休息
下面會變得很奇怪
-沒事吧 -腿張開
怎麼了
站起來看看
-怎麼了 -什麼什麼
-這個 -怎麼了怎麼了
為什麼起來了
別動啊
-不要了 -沒事的再來次
這樣
全身發燒
非常舒服非常舒服
非常舒服
我來動
記住這個聲音
(羽月希出演)
就是這個
那麼
時間停止
的笛子
我打手的話
這個聲音
就會恢復你時間停止
時間開始流動
這件事
不會想起來
但是
對於我的話
會照做
現在開始會很清爽
但是你一定
會被時間停止
拍手後
時間又開始動
-早 -早
你是裸體呢 怎麼了
(TS時間停止)
那麼男優請來吧
別在意
很平常的
平凡一點
你好
-這是我的 -什麼
-沒有哦 -穿上吧
給你
好奇怪
怎麼了
為什麼被脫了
好騷哦
怎麼了
-為什麼這表情 -對不起
等一下啊 好討厭
看到了
為什麼為什麼這樣
感覺剛才
我應該坐著的
你在幹嘛
為什麼
怎麼了
什麼啊
-怎麼了 -怎麼了啊
坐起來好吧
好
坐起來
好厲害啊
你幹嘛
-摸了 -你在摸呢
-使我嗎 -是的
你在幹嘛
舒服舒服好害羞啊
對不起
怎麼回事
喜歡摸我嗎
你這麼直接嗎
-我沒做 -是嗎
怎麼了
沒事的
你怎麼了
很奇怪呢 坐下吧
非常舒服非常舒服
返回了
全身放鬆會變得更舒服
就這樣
放鬆
休息
非常舒服
(櫻花襟出演)
接下來
深深地投入
接下來你會變得奇怪
你
接下來
聽到弟子聲音
你的時間
就會停止
別人是正常的
那麼
只有
你的時間會停止
當然你的
生命必要的心髒呼吸
都不會變哦
那麼首先
聽笛子的聲音仔細聽
這就是停止你時間的聲音
之後
就是信號了
我拍拍手的話就會被解除
隨時都要注意
你聽到笛子聲就會停止
請享受你的狀態
聽到我的話
你不會記得是我說的這些
但是你會做
後面還有更舒服的
放心吧
享受催眠吧
現在開始
可以準備開始了
可以說話的
而且開始發動了
起來吧
你現在很舒服吧
-好厲害呢 -好奇怪
-怎麼了 -你很奇怪
-大家都這樣 -是真的嗎
還有很多奇怪的呢
那麼換個地方
(TS時間停止)
坐下來吧
會是什麼反應呢
怎麼了
什麼時候來的
-剛才 -其實
他會瞬間移動
-是超能力者
-不是吧真的嗎
那麼
試試吧  我們換個位置吧
交換
換吧
換位置了吧
她很吃驚呢
再來次
瞬間移動吧
嚇死了
嚇到了
-那麼繼續吧 -好的
-這是我的 -是的
怎麼了
怎麼了這是
奇怪嗎
-奇怪 -變換了吧
什麼時候弄的
怎麼回事
這是你給我的
-不是吧 -是的
越來越奇怪了
等一下等一下
這是我的吧
怎麼回事
這是什麼
-這是什麼 -你說什麼
好像越來越奇怪
好害羞啊
你在做吧
真的嗎
我沒做吧
-我是這個姿勢嗎
-是的是的
真的嗎
-肯定做了 -做了做了
-一般不會這個姿勢吧
-偶爾會有的
-怎麼了 -你做的
-真的嗎 -是的你看啊
我都不知道呢
-身體很軟呢 -等一下
沒事的夠了哦
怎麼樣
-很厲害呢 -怎麼回事啊
拿開吧
在那邊吧
(星崎安裡出演)
放鬆
會變得很舒服
聽到這個聲音
你會停止
時間停止
現在
你只能聽到我的聲音
你什麼都不知道
而且我拍手你就恢復
下面
你聽到笛子就會停止
現在開始催眠
但是之後
聽到笛子你的時間會停止
當然不會有記憶哦
會非常聽我的話
那麼預備開始了
坐起來
吹笛子了哦
(TS時間停止)
怎麼了動不了了
那麼下面
繼續會催眠
你會變的非常緩慢
不是時間停止
是你的時間變慢了
拍手後恢復時間
怎麼了
發生了什麼
時間要停止了
剛才的催眠
有很多對吧
其實的話
摸的感覺
之後
會變得舒服吧記得吧
-記得 -舒服吧記得吧
是的
怎麼了
剛才穿的
胸罩
在幹嘛
不知道
為什麼沒穿衣服
是的
那麼繼續
放鬆放鬆
坐起來吧
還是站起來吧
為什麼這衣服呢
內褲
怎麼了呢
-胸罩也是 -怎麼了
回不去呢
時間停止的時候
你的心裡
身體都會有我的感覺
時間停止
你也會記得
之後不管如何
你都會
記得我
感覺很舒服
全身都沒有力氣
沒有力氣
不管何時
這個停止時間
只要
我拍手就解除
全部都可以解除
要記住哦
會因為我變的沒力氣
不會改變哦
時間恢復
怎麼了
坐下來吧
好了
這次
會更奇怪哦
坐起來吧
對對
沒有力氣
放鬆放鬆
軟綿綿的
慢慢恢復哦
那裡有汗味的
變的無力
不要啊
乏力
時間停止
這時候你的身體會興奮
雖然你身體沒有感覺
這個快感
在時間恢復後一下子爆發出來
不行了不行了高潮了不行
快感在不斷的積累
你現在沒有感覺
時間恢復的時候就開始舒服
一下子爆發了哦
全身無力
舒服
好難受
快感開始積累
時間恢復的時候
會瞬間爆發
非常舒服
舒服
不行了高潮了高潮了
高潮了
舒服
射了