但是 裡面濕漉漉的人
那就是小穴汁液
發育中的女孩子
穿著可愛的衣服
撩起了性慾的男人們
這是採取進一步行動
女孩子的衣服裡面
讓人感覺特別興奮
一旦長大的女人
穿上孩子衣服
然後就興奮得不得了
充滿一股雄性的氣味
到底是為什麼呢?
本作品將會給您
解開這一謎團
偷窺發育中的女性
好好感覺一下穿上孩子
衣服的女人的味道吧
(繼父和女兒)
我叫染島貢 47歲
這是我的繼父
我叫南涼 這個人是我繼女
職業是普通 沒有什麼力量
初夜是14歲 感覺很疼
一直暗戀一名
比自己大十歲的哥哥
倒茶
給妳買了新的內衣
謝謝
但是好貴啊
為什麼去北海道啊
不知道 想找工作
好好學習啊
對了 畢業的時候好好
和老師商量一下啊
什麼啊?
我有些話想和妳說
找份好一點的
好的
我吃飽了 走了
媽媽今天晚回來
知道了
去上班了
好像沒有發燒
身體有點無力
沒發燒 胃口呢?
休息一下應該沒事的
是嗎?我今天很忙
晚飯讓南涼做
知道了
總是一人忙到晚上 累死了
妳也注意身體
知道了 我走了
有事給我電話吧
爸爸
回來了啊
已經換上了
今天不行 不舒服休息一下
但是讓我來
今天不行啊
你說教我的
沒有的
絕對說謊
如果不去醫院
這裡肯定會壞掉
南涼今天也是好可愛哦
學校那邊沒問題吧
沒問題
我想舔爸爸
好舒服 南涼
南涼的小穴
南涼 接下來
爸爸 爸爸
南涼
好舒服
爸爸
這裡可以吧
南涼
好舒服
從後面插進去
爸爸 好粗 好舒服哦
南涼 好舒服吧
好舒服哦
還不行
爸爸 爸爸
南涼舒服吧
爸爸 繼續給我
好舒服 好舒服
要高潮了
高潮了
這是我的繼父
一年前突然間來到我家
我們男女關係已經半年了
在媽媽的眼前 瞞著她
一個星期享受三次我的身體
上學好玩嗎?
好玩哦
這樣啊
有男朋友了沒有
只有爸爸
對媽媽保密是不是
當然了
這樣的話
有一天 我穿了小時候
穿的衣服
正在好好欣賞的時候
爸爸過來叫我
此後 我們一直都是穿
孩子的衣服做色情的事情
這讓我感覺非常舒服
真是太棒了
變得濕漉漉的
爸爸
怎麼了
午飯想吃什麼?
這樣啊 那麼麻婆豆腐吧
我擅長的料理
我很喜歡爸爸的肉棒
塞進去我那裡
說了不想回去媽媽那邊
這個時候 我的肛門感覺
超級棒
但是 我超級喜歡
吃媽媽做的漢堡排
漢堡排 漢堡排 漢堡排
爸爸 很喜歡這個吧
超級好吃
那就好
我是非常壞的女人
讓人討厭的女人
但是 爸爸說非常
喜歡吃我做的漢堡排
(學生和老師)
我叫健人 43歲
高中老師
這孩子是我的學生
我叫真凜 高中學生
現在是學校的游泳部會長
男朋友是比我大的男子
實際上是暗暗的和
高中班主任交往
和妻子已經有五年
沒有做愛了
初夜是16歲 是一名
不認識的男人奪走了
一直沒有後悔
因此 最近和這人發生關係
我很迷戀老師
每天 每天都想
不去唱卡拉OK?
今天不行
有點不舒服
這樣啊
還要去學校
再見了 真凜
再見
等一下啊
先走了
好的
之後給你電話 鑰匙在門上
這個
老師換好了
過來這邊
合身嗎?
很合身哦
一直在想著這個身體
我能穿新衣服 也是很開心
不行了
沒有任何人了 只有我
好的 我知道了
沒有和朋友說吧
沒有的
我要結束了
我才不要
所以不要說
不會和任何人說的
老師 後退一下
後退?
讓我來
我們的關係沒有
任何人知道吧
沒有哦
老婆也是?
沒有的
老師的心臟撲通撲通跳
沒有和老婆做愛嗎?
沒有
可以相信你嗎?
相信我
也沒和其他女人約會吧
沒有的
其他學生也沒有?
只是我一個人?
沒有的
還有呢?
覺得可愛嗎?
妳是最棒的
是嗎?
果然我是最受歡迎的
雖然很可愛 但是特別
適合我啊
可以相信你嗎?
相信我吧
那麼看看可以嗎?
來吧
有點臭
沒有洗澡
老師臭臭的也沒關係
很棒 到床上吧
老師
繼續讓我舒服
我也是
就像平時一樣
好的
老師 這裡也要
可以哦
來 躺下來
老師
老師 好舒服
舒服吧
不行了 老師 不行啊
高潮了 老師 高潮了
老師
起來
快點
好舒服
老師
真凜
好舒服
老師
不行 不行啊 老師
又高潮了
高潮了 高潮了
老師
真凜
好舒服
高潮了 高潮了
我和老師的關係
在畢業後結束了
也許對於老師來說
一切都已經結束了吧
據說老婆懷孕了
和老師做愛的次數
176次
其中內射的次數 34次
一年六個月
和老師的這一段不倫關係
一直深埋心中
我非常喜歡這裡
但是 我還是去了東京
在東京遇到個好男人
過上好日子
(繼父和女兒)
這個人是我的繼父
我的女兒 我的繼女
已經沒法忍住了
這孩子在13歲的時候
就開始自慰了
從學校回來 喜歡裸體
媽媽出去買東西了
我深信 這個孩子
絕對是一個蕩婦
自己一個人 慢慢的享受
自慰的時光
我在她自慰的時候
偷偷的在旁邊看
對了 和媽媽相比 怎麼樣
這樣的問題 當然了
我嗎?
是的
太棒了
一直沒有
漸漸的 撩起了性慾
雖然不好吃
但是一直很幸福
我們兩人 在特急列車
裡面也一起嘗試過
快點吃 沒時間了
真是囉嗦
真是的 不是叫你早點啊
愛子也是
我吃飽了 去上學了
夠了?
夠了
我走了
慢走
早安
早安 走了
那人是妳繼父吧
是的哦
有沒有做那個事情
有的 每天
不是吧 媽媽知道嗎?
知道了糟糕了
是嗎?
到什麼程度了
什麼都做了
不是吧
妳好像也是有個繼父吧
妳的怎麼樣呢
讓懷孕了
什麼時候
打掉了?
打掉了
這樣沒關係吧
但是我沉迷其中
那麼沒辦法啊 沒戴套嗎?
當然不了 無套更加舒服
有吞過精液嗎?
經常吞
但是很不好吃 愛子呢
我也是偶爾吞 不好吃
那麼 不辛苦嗎?
也沒有的
這樣啊
愛子
工作呢?
我不去了 想要了
為什麼啊
想和愛子做愛啊
快點啊 愛子
不行 我朋友在
沒辦法啊 這裡 馬上就可以
讓妳久等了 抱歉
等我十五分鐘 馬上回來
去哪裡啊
馬上 等我一下
要不我回去吧
不行 等我 不要回去
好的
高潮了
讓妳久等了 抱歉
做了吧
是的
我看到妳爸爸了
是嗎?
感覺怎麼樣 開心嗎?
這個 差不多吧
是不是你讓愛子受傷的
說什麼啊 突然間
愛子看到你很討厭的樣子
與我無關
給我收斂點 人家是女孩子
這個小孩子 我沒興趣
男人上了年紀 就特別
喜歡年輕的小女孩
我不一樣 即使上了年紀
對小女孩不感興趣
手別亂摸 知道嗎?
我都說了不關我事了
愛子 聊一下可以嗎?
什麼事?
妳想爸爸出去嗎?
出去什麼意思?
是不是讓他看了妳的小穴
這個媽媽是什麼意思
怎麼回事
我不喜歡中年男人
我有男朋友了
男朋友再說 我說小穴
真的沒有興趣 不要擔心
不能過分啊
不用擔心啊
妳是不是發生了關係
行了 我有男朋友
不要開玩笑
繼續給我 繼續 親愛的
非常棒 好厲害
(學生和老師)
我叫伶美 是一名老師
我叫太郎 能夠和老師
保持很好關係 非常幸運
教會了我很多
實際上 我有了男朋友
同一個學校上班的老師
也到了談婚論嫁的時候
老師的小穴 很暖很舒服
每天都想要
能夠和他做愛 非常興奮
我想一直能夠和這個
小穴做愛
放學後怎麼樣
好的
那麼 在房間等你
躺下
老師 好舒服 老師
太郎 太郎
老師 老師
老師
老師 插進去可以吧
忍不住了嗎?
是的
可以哦
老師
好棒 老師
太郎 真的好舒服哦
老師
好舒服
高潮了
也許接下來我會懷孕吧
這個孩子 怎麼處理
也許會吧
我們保持關係 好嗎?
這個性慾 只有我們
兩人才能滿足
怎麼做才好?
你也希望吧
我們說好了
關於老師的事情?
是哦
我忘不了
我一直沒有
難道不喜歡嗎?
難道你不喜歡老師嗎?
老師不想要孩子嗎?
這個當然不行了 我和田中
老師已經半年沒有做愛了
只是和我做嗎?
是的哦
田中老師不知道嗎?
當然了
那麼 以後只是和我?
只是太郎
老師 老師 我喜歡妳
吸我胸部
好舒服 不僅僅是肉體關係
我和老師的關係
能夠到什麼時候呢
如果你找到了戀人
我們就結束
妳和田中老師結婚 也結束
是的
總之 沒人知道 就保持這樣
老師 我們就按這樣的規則
表現非常棒哦
不討厭是吧
在我畢業之前 一直和
老師保持關係
一直穿孩子衣服做愛的老師
不戴胸罩 不穿內褲
還有開著浪漫的音樂
讓我沉迷其中
非常可愛的笑容
在房間 穿著可愛內褲
偷窺看到的白色內褲
胸部稍微有點長大的
凸出乳頭的樣子
特別讓人刺激
胸部 味道 等等
還有那溫柔的口交
讓人欲罷不能
少女啊
就那麼一瞬間
精液 我們的孩子
深深的把精液射進去
充滿性慾的危險的世界
是不是很想嘗試呢?
(南涼)
(星宮明裡)
(淺倉真凜)
(星笑伶美)
(染島貢 冰崎健人)
(學萬次郎 押井太郎)
(森山龍二)
(導演 濱龍二)