开始
谢谢大家
辛苦了
好的
要激烈一点
什么情况
要做什么
等等啦
你做什么啦
什么情况
等等啦
要拍摄吗
现在是怎样
等等啦
插入了嘛
不是要吃饭吗
是怎样啦
等等啦
什么情况
常被说很容易湿
想说检查一下
插进来了
吓我一跳
舒服吗 很舒服
想亲亲吗 想
这是拍摄吗
亲亲吧
如何啊
等等啦
现在是怎样
问他舒服吗
这要用吗
舒服吗
是怎样
舒服吗 很舒服
舒服吗
不和我说话吗
是啊
什么情况
好可怕
脸变红了
不晓得该怎么办
舒服吗
可以舒服就好了吗
要前戏吗
要培养一下气氛啦
超过1年了嘛 是啊
真的吗
今天都要这样拍吗
原本说是角色扮演
这是…
是检查
很想插
很舒服
这体位如何
这是…
可以自由活动吗
舒服吗 很舒服
很在意
舒服吗
真舒服
完全搞不清楚状况
高潮了吗
我不知道
现在是什么情况
很想射吧 嗯
很湿喔
有检查到了吗
等等
要‘喷了
喷出来了
好舒服
要说啊
射出来
要射了
要揉揉吗
结束了吗
等等
谢谢你
什么情况
舒服吗
是第一次见面吧
第一次吗  不是
是要清洁吗
谢谢你
怎么又是你
什么情况
好可怕
舒服吗
很舒服
这是怎样
可以摇动吗
等等啦
要继续咯
这个人是怎样
是让男优舒服就行了吗
舒服吗
舒服
脸上可以吗
喜欢吗
等等啦
要射了
不行了
太随意了啦
会不会再来啊 谢谢
好可怕
结束了吗
洗个澡吧
好的
洗澡吗  嗯
谢谢
洗好回房间吗  是的
吓我一跳
又来了
什么情况
在这里口交
早安
什么啊
想要亲亲
可以吗
该怎么做呢
那要含咯
可以吗
直挺挺
舒服吗
哪里舒服呢
全部
不可以和我说话吗
好过份
就不回我啊
舒服吗
很舒服
要射了吗
要射了
好可怕
明明就是他讲的
应该很干净了
是来洗澡的嘛  是啊
我去洗澡了
要回去吗
那我要去那洗啊
不见了
我来关
谢谢
麻烦你了
是说…
怎样
刚才那是…
今天不是扮运动员吗
因为弄脏了
这样啊
我吗
完全不了解流程
突然就做爱了
舒服是舒服
但是...
听我说啊
之前有聊过
那之后呢
采访啊
田径部吗
还有芭蕾吧
麻烦你了
好的
没问题的
预备
您好
我是桃乃木香奈
这次是100人
喜欢的体位
这么突然
正常位
讨厌的呢
没有
小穴朝天脖子会痛
就是啊
也不是不喜欢
但很害羞
这样啊
会看到自己的部份
小穴
眼睛很害羞吗
看到小穴很害羞
有看过吗  有啊
镜子也有
毛毛的
最近有整理
有听到很多意见
很多毛吗
直接说啦
以前就这样吗  是啊
但以前没注意
就是啊
后来有发现啊
原本不知道
出道后才知道
这样啊
麻烦你了
是去店里处理的吗
是啊
小菊花呢
女性都有去咯
这样啊
是啊
没有每次啦
泳装时吗
是啊
有修片
价值观吗
一开始没有
国外都有整理
真的吗
笑容很棒
困忧的表情也很棒
很开心
性感的表情也很棒
是自然而然的表情
这样啊
有想说要看一下
没有看自己的
要说啊
最近有看小萌的片子
小狗的那个
为什么有看呢
觉得内容很有趣
很可爱
不太一样
口交呢
很激烈
印象吗
性感的表情呢
应该会很好笑
不要啦
要倒数了
好了
5 4 3 2 1
可以吗
性感的表情
很性感
刚才的吗
这样啊
很想看嘛
很可怕
等等啦
又来了
就是这个表情
4 3 2 1
真棒
等等啦
早安
在意吗
湿了啊
等等啦
别这样
湿了喔
这是怎样
今天是怎样
舒服吗
这是怎样
不行
不用说啦
如何
很湿
什么情况
舒服吗
别问啦
就会夹住啊
没有啦
很重要的女优
舒服吗
平常比较温柔啊
这样吗
真舒服
从刚才就这样
舒服吗
像玩具一样
很舒服
不行了
要舔吗
还好吗
什么情况
是要穿的意思吗
谢谢
别这样啦
并不是
有说要准备大的啊
好的
今天也要角色扮演吗
谢谢
穿这样出去吗
是怎样
早安
要走了吗 谢谢你
照刚才的逻辑的话…
喜欢角色扮演吗
又不跟我说话了
真可爱
谢谢
味道真棒
兴奋吗
不能说话吗
我最喜欢这种的了
奶真棒
兴奋吗
又停止了
舒服吗
真棒
喜欢吗
这该怎么办啊
好棒的小穴
味道很下流
有兴奋吗
让他兴奋就行了吧
兴奋吗
来看看吧
好过份
纷红色
真好吃  好吃吗
真好吃
喜欢舔吗
完全不跟我讲话
很害羞
真好吃
再帮我舔舔
继续舔
兴奋吗
好棒的屁股
真开心
真好吃
毛很多吧
我知道了
完全不问我啊
再帮我舔舔
真棒
这边也要舔啊
再下面一点
帮我舔舔吧
小穴最舒服吧
好棒
愈来愈兴奋了
被舔肉棒一定很舒服
可以舔吗
一定很舒服
想要我舔吗
被舔一定很舒服
那我给你舔啦
有人能帮我舔吗
我知道了
想要口交啊
别想逃喔
哪边舒服呢
这里吗
喜欢特殊技巧吗
真舒服
看这边啊
想插入吧
舒服吗
用小穴更舒服吧
是怎样
要是有人说要插入就好了
要我说吗
快点插进来
这里吗
真美
好久没插了
快点插进来
舒服吗
好大好舒服
真棒
好舒服
喜欢什么体位啊
想多试几种体位啊
骑乘位吗
能摇动就好了
舒服吗
奶头舒服吗
很舒服的样子
真棒
喜欢这样吗
真舒服
舒服吗
真棒
喜欢激烈一点的吗
要高潮了
别停
想试试别的体位
想怎么摇动都行喔
有指示不能太快射吗
好舒服
要射了吗
该怎么办啊
不能射吗
这小穴真棒
要射了？
太快射出来就太浪费了
要好好开心一下才行
不行
不行了
射出来了吗
好吃吗
射出来了
舒服吗
真舒服
苦苦的
要喷了
舔干净了
还好吗
有兴奋了吗
又要换衣服吗
这是什么
这也太猛
快换吧
有兴奋吗  别拖拖拉拉的
真猛
是角色扮演吧
这是什么情况
要脱掉比较好吗
可以吗
穿这样吗
不用啦
换好了
要去哪啊
好可怕
早安
是第一次见面吧
好可怕
好滑
不会滑吗
要小心喔
好可怕
什么情况啊
现在是怎样
黏答答的啦
好黏啊
早安
我就知道
涂了什么啊
精油吗
不行
好舒服
都是精油了
不行
不行啦
会滑下去啦
我的也很猛的喔
不行
还要继续吗
真爽
不行
要舔干净咯
0k
不行
想要精液吗
现在才问吗
射出来吧  麻烦你们了
很可怕啦
要射出来了吗
好多真棒
要射了
量好多
真舒服
好舒服
不行
要舔咯
结束了吗
等等啦
不行了啦
很舒服了
等等啦
辛苦了