来了
我是到府按摩的
我现在去开门
好的
请进
打扰了
你好我是今天为你服务的桥本
请多多指教
请多指教
我才刚上班不到一周
有不懂的地方还请多包涵
这样子啊
没关系的我叫过好几次了
请多多关照
请先进来吧
好的
打扰了
大多都再此就换装了
这样子啊
新人啊
没错
入行多久了
不到一周
身材很棒耶
以往都在这里就开始了
好的
那么我失礼了
不好意思耶
不会的
失礼了
平常都是会移动到房间去的
好的到房间吧
后面有床
好的
往这走
会害羞吗
是的蛮难为情的
包歉一下
可以请你躺着吗
躺着吗 好的
失礼了
你蛮年轻的耶
是吗
听说结婚了是吧
结婚了
结婚多久了
8年了
有小孩吗
有
七岁的男孩
蛮大了嘛
是的
丈夫什么行业呢
平常的上班族
上班族啊很晚回家吗
是的
我也是个上班族
是喔幸苦了
感觉如何
觉得好棒
真的吗
技巧真棒
谢谢
进这行之前做什么的呢
普通的纷领族
今天丈夫也很晚回家吗
没错都很晚
晚餐呢
很少两人一起吃
这样子啊
很寂寞哦
是啊
小孩上小学几年级
小学一年级
那你真的没时间玩乐
是的
有上补习班或学什么运动吗
有让他玩足球
喜欢足球啊
假日三人有去哪玩吗
偶尔会去
接着我为你按摩腿吧
好的
袜子忘记脱了抱歉
你单身赴任很久了吗
一年了
这样啊
你服务得很好
谢谢
有孩子吗
有
还在上幼稚园
这样啊
幼雅园的小孩还很爱玩乐吧
你觉得很寂寞吧
我偶尔会打电话
接着帮你按摩背部 请起来
可以换个姿势吗
可以的
我可以在上面吗
好的
感觉如何 爽吗
疲劳感都消除了
不可以的
这是服务之外的
一下子就好拜托
只能看哦
怎样呢
好正点
那就好
有点心 你先吃点点心
等我回去
小孩打来的吗
对 抱歉
没事吧
没事
这趟工作结束后就下班了吗
对
要射了
爽吗
抱歉 射了
没事
不好意思
拿下套子帮你清理干净
觉得如何
太棒了
那就好
谢谢
下次再指名你。
打扰一下
小林先生吗
是
我是出张按摩服务
等你很久了
今天由我为你服务请多指教
先容我换衣服吧
怕弄脏这里请让我先铺毛巾吧
请吧
请躺不来
我失礼了
我没洗澡没关系吗
没关系的
失礼了
这件也可以脱了吗
会冷吗
不会
那么我开始了
会痛请告诉我哦
很有精神呢
囤积很久了
失礼了
会痛吗
那么我开始了
好
失礼了
衣服也脱了吧
没问题吧
好
要开始帮你按摩了
好的
失礼了
你住院身体没问题吧
没关系的
这样啊
身体有没有不适感呢
没事
住院生活很乏味
的确是喔 无法外出是吧
一直躺着身体也会僵硬的
是
有没有要加强的部位呢
没关系
这力道可以吧
．可以
住院多以了呢
蛮久了
这样子啊
那也不知做些什么好了喔
连书都懒得看了
说的也是
帮你按摩腿部哦
好的
那么我冒犯了
腿部也要抹了哦
好的
不常走路腿也会容易酸痛的
是啊
有没有做什么解压的事情呢
不太有耶
是喔
从事按摩很久了吗
从事按摩五年了
但进这家店才3年
这样子啊
是
技巧很棒呢
这样吗 谢谢
力道可以吗
可以
之前工作忙碌吗
是啊
你结婚了是吧
是
结婚多久了呢
七年左右了
是喔
有小孩吗
快要七岁了
这样子啊
是
会担心孩子吧
他现在家等着
已经习惯了吧
这样啊
会痛吗
没事
血液稍畅通多了
接着换回这边
好
接着按摩背部请起来吧
好的
技巧真的好棒
真的吗谢谢
你是看杂志知道的吗 谢谢
对
背部的力道可以吗
可以
请你再次躺下
帮你多抹一些按摩
没事吧
没事
可以换姿势吗
可以
想怎样呢
请小声一点旁边还有其他病患
爽到快要射了
好的
失礼了
脚请伸直
好的
觉得如何呢
太爽了
轻松多了吗
是
希望你能快点出院
有没有不适之处呢
没事
感谢你今日的惠顾
下次请务必找我哦
一定的
谢谢
那么我告辞了
保重
我是外出按摩的有村
等很久了
请多指教
请指教
打扰了
今天请多多指教了
请指教
那么这就请先脱了吧
好的
失礼了
抱歉最近太累了
工作很累哦
冒犯了
那么准备插入吧
好的
会痛吗
不会
可以放这里吗
没关系的
那么请开始吧
如何呢
爽死了
到床上去吧
好的
抱歉床上没整理很乱
没关系的 我来
铺一下毛巾哦
好的
有用过精油吗
没用过
有疗愈的功效哦
这样啊
我点精油哦
这样也能增强按摩的功效吗
没错
那么请你躺下来吧
躺这样可以吗
可以
本店是用精油按摩
那我脱衣服
没问题
那么我失礼了
好的
第一次外叫吗
对
看似很紧张呢
是吗
你看很出来啊
好可爱
真的吗
这么紧张呢
我一直都是如此的
皮肤有没有对精油过敏呢
应该是没有吧
皮肤很干燥呢
是阿，季节更换都这样
会痛吗
不痛没事的
工作很忙碌吧
是啊
业务员吗
是啊经常加班没睡觉
是喔 肩膀很僵硬
真的很有疗愈功效耶
这味道没问题吧
很棒的味道
会痒吗
没事．
你很敏戚呢
是吗 好丢脸
但很多男人都如此的
是吗
好棒
很舒服吗
技巧真棒
我还在学习中呢
是吗
是
从事多久了呢
半年而已
若有问题请告诉我
了解了
真的技巧很赞
好高兴
按这里很有效呢
会痛吗
不痛
也有人说按这会痛
是吗
我不觉得
这工作很辛苦吧
是啊 但我－周只上两天班
接着按摩腿了
麻烦你了
很僵硬呢
是吗
我很喜欢走路 放假时也会去散步
这样子啊
每天走2-3个小时
好棒
是去公园散步吗
公园或是运动场之类的
咦 好棒呢
难怪会经常累呢
但若有好穿鞋子
散步是很快乐的
说的是 我都只穿高跟鞋
女性大多是穿高跟鞋的
穿高跟鞋常走路会难受的
可以按摩背部了吗
好的拜托了
那么请你起来吧
你结婚了  是吗
是的
看不出来呢
是吗
很年轻
看起来很年轻
真高兴
结婚多久了呢
两年了
两年
两年应该还是热恋中吧
虽然大家都这么说
但我并不是
这样啊
说起来很丢脸
有小孩之后就都没做爱了
老公不想吗
是啊 似乎都没什么兴趣了
真的吗
是
很寂寞的
说的也是喔
你老公真是浪费呢
不知道他怎么想的
从事这个行业是因为老公赚不够吗
因为家里有房贷
光靠老公的收入是不够的
那的确是很辛苦喔
是啊
你真是辛苦呢
你没有女朋友吗
现在没有
没有啊
这么帅却没有
谢谢
听你这么说真是高兴
一年前分手之后就没交了
这样子啊
真是寂寞喔
现在工作也很忙
好温暖
是哦  的确是
身体都暖和了
可以换我在上面吗
可以的
枕头可以借我用吗
好的
真是羡慕你老公有这么漂亮的老婆
没这回事
你老公一定很骄傲吧
若是就好了
放着这么美的老婆不用
真是太可惜了
有小孩就是有难处吧
是啊 我朋友夫妻结婚第三年
也是都几乎没有性生活了
常听说夫妻结婚后就根少做爱了
好像的确有这种状况喔
不可以摸
不行喔抱歉
…不行的
忍不住想要摸你  抱歉
只能一下子哦
真的可以吗
平常是不行的
只让你特别例外
真高兴  可以摸了吗
轻松多了吗
是的
非常轻松了
很难为情的
让我看吧
好美乳子
这是只有你例外的服务哦
谢谢
小孩一岁应该已经不喝母奶了吧
是啊
有让他喝母奶吗
一岁应该会乱抓吧
常抓我
真是辛苦呢
很辛苦
…我快忍不住了
射出来没关系的
好爽
轻松多了吗
太爽了
那么我帮你处理干净吧
好的
不会痛吧
没事
射出好多呢
多久没做了呢
一周左右
好厉害
帮你处理干净喔
好的
失礼了
在抖着呢
有点痒
轻松多了吗
轻松多了 明天可以努力工作了
太好了呢
你好 我是到府按摩的人
请进
打扰了
今天由我为你服务请多指教
请容我更换衣服
裤子可以脱下来吗
‘失礼了
内裤也要脱了
那么我开始了
失礼了
有没有难受的部位呢
没有
到床上去好吗
一起进去吧
要c毛巾了
请坐下吧
爽吗
轻松多了吗
嗯
请躺下吧
失礼了
有没有不舒服的地方呢
全部
那我一一为你按摩哦
另一只手也要按了
接着可以为你用精油按摩吗
可能会有点凉凉的哦
会凉吗
哦
手腕蛮僵硬的
工作很需要体力吗
是啊
所以才这么僵硬
接着帮你按摩脚了
脚也很僵硬呢
嗯
不痛吗
你叫什么名字
小港
很难念的名字耶
是的
几岁
24岁
花样年华
是的
有戴婚戒啊
结婚了啊
是的
多久了
第2年
老公什么行业
公务员
很古板哦
是哦
很少做爱吧
是啊 一周两次
这样啊
想生第二胎
生小孩啊
是
所以才入行啊
真羡慕你老公
没这回事
转过来这边
失礼了
可以吗
嗯
入行很久了吗
一年左右
不可以摸胸部的
没关系哟
不行的…
继续啦
继续摇啊
是
干嘛停止动作
你奶头硬了耶
趴着
屁股朝这
和老公做爱也有从后面插吗
偶尔
你老公经常这样插啊
是
都没戴套插你吗
对
你也被老公以外的肉棒插啊
很赞吧
要射了
帮你处理干净
轻松多了
是
感谢你今天的惠顾
今天的行为请帮我守密哦
戚谢你今天的惠顾
下次再拜托你了
是
告辞了
来了
你好我是到府按摩服务的
你好等很久了
拜托你了．
好的打扰了
我是今天为你服务的立花请多指教
麻烦你了
可以开始了吗
请
抱歉这么烂的房子
不会的
我可以换装了吗
好的
抱歉我转过去好了
我有点害羞
我第一次叫这种按摩服务
这样子啊
所以有点紧张
这样啊
我不太懂的。请多指教
彼此
请不要紧张
没想到来的小姐这么么漂亮
所以更紧张了
请多多指教
那么这就开始吧
好紧张
砌轻松点
下面也可以脱了吗
好的
抱歉
我以为来的小姐年纪会很大
因为叫的是人妻吗
那么开始插入吧
好的
请从这插吧
觉得轻松多了吗
是
到房间去吧
请坐着
没问题吧
是
这个有放松精神的功效 要用吗
麻烦你了
有用过这个吗
没用过 但觉得味道很棒
可以让心情很轻松的
躺下好吗
好的
可以铺毛巾吗
拜托你了
先拔出来一下
好的
请躺下吧
学生吗
是的 大学生
几年级呢
三年级
课业很辛苦吧
是没错 也开始就职活动了
是喔 三年级生的确很忙碌
可是都不太顺利
就职活动吗
都无法进行最终面试
还没找到工作吗
是
偶尔忘了课业的事吧
今天就好好的轻松一下
也对 明天开始再好好努力
接着要用精油帮你按摩了
好香的味道
很香吧
我在家也经常用
这样啊
很舒服
感觉轻松多了吗
是的
身体蛮僵硬的呢
是啊
身体会觉得疼痛吗
最近睡眠不足
因为太忙了是吧
请问你几岁呢
我吗
我25岁
好年轻资料上写着人妻耶
是啊
结婚了吗
有小孩了
是喔都看不出来
孩几岁呢
两岁
结婚几年呢
三年
和老公怎么认识的
之前同个职场
很多会在职场恋爱结婚吗
的确有几人会吧
我也很想结婚
是哦
有女友吗
没有
没有啊
嗯
这样子啊
我都没有异性缘
是吗
有什么方法可以教我吗
可是你很帅又很高
没这回事
去参加联谊看看吧
你有参加联谊吗
有啊
好玩吗
有时不错有时会很失望
失望时是怎样的情形
不是自己的菜
你喜欢那一类型的
喜欢老实不会偷吃的
若你没结婚的话
觉得我如何呢
可是我年长你很多呢
差五岁还好吧
你不喜欢比你小的吗
也不是
会痛吗
不会
帮你按摩脚哦
麻烦你了
就职活动经常在外面跑
蛮僵硬的耶
腿有点肿了
可以起来吗
也要帮你按摩背部了
后面也很僵硬
是啊
不会痛吗
嗯
你的胸部很大
我想要看看胸部可以吗
不行的
看一下也不行吗
规定不行的
不行吗
是
一下子就好我好想看喔
拜托你 我不会说出去的
要守密哦
好的 绝对
好大呢
好大又好美
什么罩杯呢
G罩杯
我没看过G罩杯
真的吗
胸罩可以脱了吗
胸罩也要脱吗
你是例外哦、
好谢谢
好美
可以挤一下吗
可以摇看看吗
不行的
一下子就好
好想摸摸这么大的奶子
只能一下子哦
谢谢
很多人说你奶子很大吧
可以舔一下吗
爽极了
勾起我的欲望了
好爽
觉得好奇妙的感觉
没关系 放轻松
射出来了
没关系的
很久没做了喔
囤积好多了
好厉害
这可能是第一次射出这么多
轻松多了吗
是的 可以认真念书了
太好了
就职活动也可以更努力了
是吗 听你这么说我就高兴了
有机会再找我吧
一定会的
今天谢谢你了
不会的就职活动要加油哦
谢谢 等内定后会再找你的
我很期待着
下次见咯
好的
谢谢