6月3日 10點23分
主演 山井鈴
這是什麼 沒事吧
6月3日 10點45分
-山井鈴  -是的
之前有參加過這種打工嗎
沒有參加過
感覺 挺危險的
沒有的事
這個藥只是在日本不被認可
其他地方還是認可的
簽名和印章 都弄好了呢
是的
那麼 如我郵件所說
先來這做檢查
總之 檢查開始 左手伸出來
好
-那麼 開始抽血  -好
可能有點痛開始了
-好 要拔出來了  -好
-那麼 用力壓住這裡  -好
那麼 可以吃掉這個藥嗎
好
這個是
接下來
可能會有一些不一樣的感覺
這個不會讓你產生過激反應
明白了
不好意思
-那麼我帶你去房間  -好
6月3日 13點17分
實驗第一天
這是什麼
已經醒了嗎
這是什麼 請放開我
要用山井你來做新的
媚藥的實驗
媚藥 沒人告訴我
說是實驗的來打工而已
放鬆點 開始吧
你做什麼
-準備  -等等 不要
不要
不要這樣
胡鬧可是很危險的
脫掉她的內褲
什麼
不 不要
乖一点
我要喊了
隨意 這裡只有你一個人
這是什麼
新型媚藥
脫了內褲以後
要戴上這個
那種東西
不要
等等 不 不要
-看  -不要
-看 不錯吧  -不好
等等
不要
你在做什麼
等等
-好了嗎  -是的 怎麼樣
好熱
熱嗎
越來越熱了 不行了
等等 這是什麼
-這是什麼 攝影機
-紀錄用的
實驗紀錄都是需要錄製的
我們可是準備好了的
-放開我  -可是吧
放開我
6月3日 17點35分
約3小時後
好熱 好熱
不行了 不行了
不行了 這樣
山井鈴 你現在 想要什麼
快 回答
你想要什麼
想要什麼說
聽不清
解開吧
-不是想要這個嗎  -不是的
-等等 不要  -想要的吧
快 說吧
什麼 不要
說了就會得到快樂
回答我
你想要什麼
想要肉棒
終於說出來了
那就舔吧
這也舔
想要這個嗎
還想要吧
給你解開
不要
胸部狀態也不錯
狀態不錯
不行了
過來
来
很好
怎麼了
表情很不錯
高潮了嗎 不錯
來
這邊也來吧
才剛開始呢 好好含住
很好
山井 小穴怎麼樣了
含過肉棒後 差不多想要了吧
怎麼了
別鬆嘴
口水也很多呢
不錯這樣的話
要去了
這樣也舒服嗎
不錯
含住
身體好熱 不錯
怎麼了
真敏感
如此難得 同時含住吧
很好 不錯的表現
看來很管用
-這個  -不行了
怎麼了
手這樣壓著舒服嗎
不行了
-害羞嗎  -害羞
不要 不
不要
-這可不行  -還想要的吧
-就這樣躺著吧  -不要
-還要繼續嗎  -是的
這次要 塗到裡面
好舒服
-怎麼樣  -裡面要濕
要出來了
什麼啊 這麼緊
真不錯
弄濕點吧
不行了 要去了
不行 要堅持到最後
好舒服 要去了
很不錯
感覺如何
想怎麼樣
還不誠實點的話
只能深入了
用這個
開始了哦
怎麼了
要去了
好濕
深一点
插好深
-奇怪起來了  -不錯
要去了
開始變得不錯了
上來
動起來
不行了
要去了
-繼續  -動不了了
動起來
要去了 不行了
繼續含住
很好
扭腰對
很好很不錯
繼續 繼續
不要繼續了 不要
不要
要去了 不行了
怎麼了
多虧了媚藥 小穴很濕呢
不要繼續了
還不行 不夠用作實報告
求你了
我快要 壞掉了 要去了
-繼續
-很不錯 這樣的反應
屁股翹起來
怎麼了
不行了
不用動也沒事的
要去了
-好舒服  -別繼續 拜託了
來 看得見嗎
看不見
要去了不行了
-有什麼出來了 不錯
-抱歉
-怎麼樣  -不行了
來 過來
-怎麼了  -不行了
不行了 不行了
不行了 要去了
不行了
不行了 又要去了
还没完
不行了 不行了
要射了
被射了不少 好事
什麼 不要了 真的
真的不行了嗎
-不行了  -插入而已就這樣
不行了 要射了
不行了
來弄乾淨
這是什麼不行了
讓我高潮啊
6月4日 19點45分
實驗第二天
很好
喝下去
感覺如何
非常想要吧
還有更美味的東西哦 過來
大家脫了吧
很好
舌頭伸長
坐下吧
大家繼續靠近
對
很好 每個人都照顧到
想要的吧 手也用上
很好
深一點哦
很不錯
很好
再深一點
多點口水 很好
去那邊
多點口水
听
下面也很不錯了
上下都很濕哦
大家圍繞在一起 肉棒
-山井 含住  -這個嗎
對 很好
-美味嗎  -美味
-繼續舔  -好
兩隻手別停下 很好
不是挺能幹吗
兩根同時靠近舔
看著這裡 很好
很好 每個人都舔
熟練的話 還有很多
發出了不錯的聲音呢
怎麼了
再深一點
很好自己深喉 很好
怎麼樣 舔你覺得不錯的地方
靠近 大家靠近
有什麼出來了 看
很好
很好 再深一點
美味嗎
別鬆嘴
對 繼續 很好
用上手
美味嗎
-美味  -其他的肉棒
嘗嘗做比較
很好
好舒服
繼續
很好 要射了
舌頭伸出來
好美味
要射了
這邊還有
好美味
要射了 舌頭伸出來
精液流出來了
-很喜歡呢  -當然了
嘴裡都是
還有嗎 讓我含住
好美味
要射了
舔 含住
讓我含住 讓我含住
好多精液
6月5日 18點04分
實驗第三天
怎麼樣了
看來差不多了
-舒服嗎  -是的
山井 看這個 你覺得是什麼
-媚藥  -沒錯
這個 就是你最喜歡的東西
想要嗎
我來讓你更放鬆
感覺停不下來了吧
-舒服嗎  -不行了
這裡 需要你好好忍住
-忍不住  -不行
忍住 才會更舒服
不行了要去了
忍住 要忍住
忍不住
不要停下
看
-好舒服  -很好
讓她更興奮
-用這個嗎  -麻煩了
不行啊 不好好忍住的話
不行 忍住
這裡
好舒服 不行了
-放鬆點  -請用力
-不行了
-不可以就這樣高潮
不行
那麼 用不會高潮的
極限電流吧
-出了不少汗啊  -不錯
-要去了  -不行
-才剛開始呢
-接下來用這個
好舒服
等等
要去了 不行了
放鬆點
要去了
好厲害啊 口水
下面看來也很不錯
-不可以擅自高潮  -好
要去了
不可以高潮
就是這樣
-想高潮嗎  -想
-怎麼了  -好舒服
有什麼出來了呢
沒事 就這樣出來吧
好舒服要去了
還想要
很好
-好厲害  -上下都是
濕濕的 很多液體呢
要尿出來了
沒事 讓我們看看
還是說 需要一點幫助呢
要去了
停不下來呢 我幫你
繼續高潮吧
很好 好濕啊
媚藥真是很有用呢
再深  -點
想怎麼樣 說
-想被插入  -哪裡
小穴插進來
-繼續說  -小穴想要
-這裡嗎
-就是這裡快插進來
要高潮了
不行了 要去了
不行了 好激烈
好激烈
高潮吧
快點高潮
要去了
怎麼了 什麼出來了
好舒服
什麼
好濕
山井
怎麼了
看 好多水
山井
沒事吧
6月6日 21點04分
實驗最後一天
開始吧
怎麼樣
沒事的
-放鬆點  -不錯的徵兆
-是呢
放鬆點
不錯 很好
繼續
很好 很敏感呢
很不錯
很好 怎麼樣
很好
-很好 各位一起  -好
這個就是新媚藥的藥效嗎
非常好
胸部怎麼樣了
胸罩解開看看吧
小心點
真不錯
慢慢來
看這裡
這樣摸
好厲害 好軟
不錯
濕濕的
放鬆點
下面怎麼樣了 表情很厲害啊
舒服嗎
好濕
厲害
舒服吧
很好
口水好厲害
真厲害
那麼 接下來 趴著吧
慢慢的 很好
這邊
臉轉過來點 很好
很好
放鬆點
大家一起摸
很不錯 看
陰蒂硬硬的
這裡
好會摸
好激烈
-非常好  -好厲害
嘴裡怎麼樣了呢
真不錯
看
起來點 很好
轉過來 很好
很不錯 這個
看這邊
看這裡 很好 張嘴
舌頭伸出來
-反應不錯  -好厲害
很好
好危險
扶好了
-扶住她  -不扶住可不行
太棒了 太棒了
非常好
怎麼了 頭暈了嗎
-好危險這邊來吧  -這裡
看來太舒服了
很好
看得好清楚
大家看好
小穴怎麼樣了
這裡
在舔胸部峨
繼續
很好
那麼 看看怎麼樣了
濕濕的
小穴裡面好濕
分開點 得好好確認
光是被看都興奮了嗎
這裡
這裡濕濕的呢
好厲害 濕濕的
看看左邊
好厲害
濕濕的
好濕 這裡
很不錯 味道如何
停不下來嗎
停不下來了
反應不錯
-看  -好厲害
-好濕  -還有吧
-濕濕的  -好厲害
-這個媚藥不錯
-無法自主變成這樣呢
大家一起幫忙轉過來
腿分開
濕濕的
怎麼了
-插到哪裡了  -裡面
-好厲害  -看看什麼表情
給大家看看 來
-好厲害  -好濕啊
-濕濕的  -差不多
這邊的嘴也想要了吧
-這裡
-今天有特別的東西 張嘴
很好
不行不行不行
小穴好濕
接下來
-下來點  -很好
-很好  -舒服吧
張嘴
-很好  -看
大家都很認真呢
很好
濕濕的
-很好  -嘴裡怎麼樣
熱熱的很舒服
不錯
很好 好色
繼續 別停下
好好含住
嘴裡
-很好 就是這樣
-含得深一點
來含住
很好
不錯
像這樣 更激烈了吧
深一点
很好
好好含住 像這樣
手也用上 很好
這邊也是
好舒服 真會舔
這樣的話如何呢
很好
很好 好熟練
好色
好多口水
對 讓大家都要舒服
不然的話
又出來了
看得見嗎 好濕
還沒完
-姿勢不錯啊  -來含住
再深一點
停不下來
濕濕的
濕濕的 很好
來含住
好色啊
自己在摸
很不錯啊
-忍不住了 可以射嗎
-當然 隨時都可以
很不錯
-扶著她  -不然要倒下了
怎麼了
繼續 讓他們見識下媚藥
好舒服
非常好 看著這裡
看著這裡 含住 慢慢的
對像這樣
乳頭硬硬的
很好 別鬆開 很好
很好
很好 高潮也不能鬆開
不行
再深一點
很好
-學會了嗎  -很不錯呢
山井 你想要什麼
想要的嗎
說 想要什麼
肉棒
哪裡想要肉棒
小穴想要肉棒
很好 發出了不錯的聲音呢
那麼 想要的話 來
過來 帶你來這邊
過來
一副很饑渴的樣子呢
無套肉棒
太棒了
這樣動
不愧是熟練的
這樣如何
表情不錯
-裡面怎麼樣  -濕濕的
-濕濕的不錯呢
-像這樣用力插
來讓我好好看看
沒事吧
很好
-才剛開始呢
-別停下哦
-好濕  -表情很有趣呢
反應不錯
很好
很不錯
好激烈 很好
繼續高潮
怎麼樣
高潮吧
別停下
我要用力插了 怎麼樣
很舒服吧
好緊
不行了 太舒服了
好厲害 現在什麼表情
第一次見這樣的表情呢
呼吸都急促了
沒事吧
-不得了  -好緊
好濕
繼續 別休息
很好 品嚐大家的肉棒
如何
舒服嗎
太舒服了 看這裡
很好 表情不錯
危險 小心點
-好不容易出來的成品
-好不容易的成品呢
屁股也是
濕濕的
看
-和正常位比如何
-可以插更深
看 很舒服哦
很好
怎麼樣
好舒服
好厲害
沒見過這樣的
看 屁股在顫抖
姿勢太棒了
插好深
不行啊你 怎麼了
舒服吧
很不錯
很好
不錯 很好
濕濕的
-好厲害  -這怎麼樣
看
屁股在動
-屁股翹起來  -很好
想被插入嗎
只插入了一點
屁股翹起來 很好
-看得好清楚  -是啊
不要放鬆
很好
熱吧
看
停不下來 發出了不錯的聲音
好濕
好厲害
各位 來
-沒事吧  -過來點 慢慢的
好濕
有趣
很好 不錯
濕濕的
再深一點
腰在自己動呢
從下面插吧
就是這樣 很好
再來一次
非常好
很好 好舒服
好厲害
-好濕  -好厲害
放鬆 沒事的
重要的成品 不能這樣沒了
-第一次這麼濕吧
-舔吧
看好了
停不下來
這麼濕
好厲害
已經不知道怎麼辦了吧
腿分開
-可以射了吧  -差不多
我要 內射了
濕濕的 很厲害吧
-已經射了嗎  -太緊了
-不錯
非常好
看
看來還想要呢
很好
這裡濕濕的都是精液
知道螞
不射出來的話可沒有用
這個要紀錄下來
太舒服了
要射了
好緊啊
好濕
-很好看這裡  -睜開眼
舒服吗
要射了
很好 好厲害
-濕濕的 舒服吧
-自己確認一下
很好
自己摸乳頭
舒服吧
乳頭硬硬的
大家的精液在裡面
讓你的小穴濕濕的
來 張嘴
濕濕的 舒服吧
來含住
要射了
還不夠吧
繼續求我
-還要  -說還想要肉棒
要插進來了
好厲害 要射了
讓我濕濕的
出演 山井鈴
END