过年好
主持人 幸田李梨
请大家多多支持我
好累啊
今天这身的服装
跟平常一样吧
进入展览会后衣服脱掉
不是吗？
今天不是这样吗？
原来如此
等等
肯定不行啊
突袭家访
不让其他家庭成员发现情况下
※ 母亲与儿子在电暖桌下面偷偷近亲做爱游戏 ※
就能获得10万奖金
母亲与儿子在电暖桌下面
偷偷进行近亲做爱游戏
就是这么回事
本次突袭家访
舞台就在电暖桌下面
下半身裸体的母子
挑战不让其他家庭成员发现之下
当然奖金也准备好了
每一次内射就给10万
今天究竟几对母子可以获得奖金呢
你好
百忙之中打扰您
现在时间可以吗？
抱歉 现在有点忙
这样啊
现在手头有事情呢
现在让大家玩个简单的游戏
能否请您协助呢？
如果您可以协助完成的话
实际上
现在有点忙呢
首先请听听说说啊
没有时间吗？
这样啊
说说具体的规则
我知道了
谢谢
太棒了啊
你好 你好
摄影机怎么回事呢
夫人吗？
真是漂亮的媳妇呢
您多大了呢？
家人在家吗？
等等啊 别进去了啊
儿子正在学习呢
时间可以吗？
请允许我进去聊聊啊
抱歉
电暖桌吗？
有吗？
太棒了啊
电暖桌在这边吗？
不是啊
在上面对吗？
不要这么随便啊
塌影机不要跟过来啊
停止停止啊
不要拍摄啊
我可以进来坐下吗？
打扰了啊
您不用客气
热乎乎的茶水？
不要拍摄啊
橘子好多啊
一大早好吵啊
是的
脑袋聪明的儿子啊
我长得有点恐怖吧
这边坐啊
干什么呢
今年的压岁钱很多吗？
都没有给我呢
有点遗憾啊
说实话
我带压岁钱过来了啊
不要这样啊
参加简单的游戏后
什么游戏啊？
真的吗？
这是压岁钱啊
这个信封是10万日币
10万日币？
必须是真的
游戏成功后
奖金会上升呢
10万日币上升
等等啊
怎么了？玩游戏吗？
为什么拒绝呢？
但是
我想知道具体的内容呢
原来如此啊
内容是吗？
这是游戏的内容
请允许我解读
母亲与儿子
不要被其他人发现
在电暖桌下面
偷偷地发生性关系
等等 请回去吧
一次内射就给10万日币..
在我们面前说什么呢
请回去吧
等等啊
刚才说过了吧
儿子现在正在上学吧
你上楼学习去吧
考试的意思就是说
补习班或者私教之类的
教科书要花钱的地方很多呢
上学后学费或者教材费用钱很多吧
你上楼学习去吧
你不觉得妈妈辛苦吗？
补习班也很辛苦啊
将来花钱的地方很多啊
10万以上的日币就会滚滚来..
不尝试有点浪费机会啊..
那我把这钱拿回去了..
请用茶
是吧 怎么办好呢
以后用钱还是很多呢..
说得也对啊
我说得对吧
夫人怎么办呢
守 上楼去
儿子有点想玩这游戏呢..
有点想法了呢 我想要钱呢
不要说了 请回去吧
不要拍摄了啊
机会难得啊
你打工多久才能赚到10万？
一个月很辛苦的吧
只要好好努力的话
母子的力量聚集在一起
为了顺利考试成功
10万日币啊
守 你要好好的学习
你要说什么呢
就算是好好学习
钱的问题我会想办法呢
请您回去吧
我回去真的可以吗？
儿子 好好努力的话
儿子还年轻
100万啊
很大的一笔钱啊
100万
儿子想好了吗？
学习考试很辛苦的吧
今后花钱的地方很多呢
说实话啊
私教学习真的不够呢
请家教会比较好..
夫人听听孩子的想法啊
你是真心的吗？
所以母子齐心协力
预祝考试顺利通过啊
好吧
我们说好了啊
我来说下规则
规则如下
家里安装隐形摄像头
当然电暖桌里面也会有呢
丈夫人呢？
马上就回来了吧
丈夫回来后游戏开始
为了不被丈夫发现
避免被发现
说的真简单啊
和儿子做爱还是有点..
很大的一笔钱
只要内射一次就送10万..
如果被老公发现后
奖金没收
还是不要好了..
不是不是啊
接下来都是针孔摄影机呢
我如果在的话丈夫会怀疑的
我在车里全程监控
我在车里看到过程呢
游戏有点过于简单了吧
没有啊
好过分啊..
只是不被丈夫发现
肯定跟朋友偷偷的拥抱接吻之类的吧
没有的呢
对我来说是常事啊
我经常有啊
没有的啊
还有就是
真的很简单啊
那个附加条件就是
丈夫回来后
两个人进入电暖桌
不要被发现
进入之前下半身全裸的状态
不要被丈夫发现全裸啊
为什么？
丈夫去拿什么东西时
我认为有很多办法呢
夫人没有在外面做爱吗？..
真的吗？
你不在沙滩上换衣服吗？
我经常在车上
偷偷的想办法脱掉 没关系呢
现在电暖桌下面很热呢
我觉得可以啊
回来发现怎么办呢
爸爸回来时
方法很多的呢
10万日币啊
想要呢
也就是说
进入电暖桌之前下半身全裸的状态
可以吗？
丈夫马上回来了吧
摄影师 拜托设置镜头啊
等等啊
现在还不可以啊
你没问题吧..
但是
那么 工作人员设置好后
请好好的加油啊
真的吗？
真的没事吗？
刚才说什么呢
等等干什么
究竟能射几次呢
真的好在意啊
那个..
抱歉啊
丈夫回来了啊
接下来游戏开始
【北村母子】
糟糕
回来了啊
欢迎回家
外面不冷吗？
真的好冷啊
我去帮你挂上啊
谢谢
给你买面包了啊
吃吧
我给你泡热茶啊
过来帮忙啊
现在没关系了吧
在这里脱掉吗？
放心 看不到的
看不到呢
没问题的
没事就好了
快点脱掉啊
稍等啊
外面很冷吧
又在看棒球的报纸吗？
你很喜欢的啊
我说 茶还没好吗？
稍等啊
喂 电话啊
我知道啊
老公接电话
你去接电话啊
我给你准备茶水呢
没办法啊
好机会啊
喂
是的呢
有点漏水啊
一直这样不妙呢
螺丝没有上紧呢
真的吗？
我知道了啊
好的
茶端上来了呢
请用茶 谢谢
喝茶啊
你也吃啊
修理一下水管的马上就过来
还有一家 结束后就过来
好吃吗？
写的是什么呢
中国的选手呢
这样啊
真的啊
你要看吗？
茶水趁热喝啊
学习得怎么样了呢
考试？
今年有希望吗？
现在还不知道啊
不努力的话
想要家庭教师呢
真的吗？
不用了 我自己学习吧
有自信自学吗？
现在还没有呢
真头疼啊
补习班要去的吧
不要过于拼命啊
没办法的啊
说得也对啊
修理一下水管吧
可以帮我去开门吗？
拜托了
手臂麻了呢
透
小穴湿答答了呢
等等啊
怎么了啊
不要被发现啊
还没有回来吗？
糟糕
拜托了啊
这边请啊
刚才很危险吧
可以够得到吗？
没问题吗？
我在往前点啊
下面的开关看看吧
水管没事吧
没什么异常吧
水龙头没有一直开着吧
应该没有吧
没有的话
经常开着的话
需要释放啊
网络开着吗？
没有的吧
浴室的原因吧
应该没关系呢
下面的没问题呢
果然是上面的原因呢
我先卸下来看看啊
这里的原因啊
水龙头打开啊
物件老化的原因呢
这里有个缺口呢
这里啊
彻 等等啊
我忍不住了..
插入了呢
快要修好了吗？
马上就好了吧
还有多久啊
还需要时间呢
谢谢
这下就可以了吧
水龙头开关试试啊
现在可以了吧
谢谢
修理费计算好后联络你
在这里签字
我们下去签字啊
夫人修好了啊
谢谢
我们一起下去吧
打扰了啊
我下去送送啊
走了啊
干什么呢？
好爽啊
透
不妙
要去了啊
不要 不要啊
要射 要射了啊
射了啊
谢谢
刚读到哪里了呢？
这边优秀的棒球选手
你看了吗？
真厉害啊
也对啊
我们有机会去看看吧
好啊
考试完后我们一起去啊
太棒了啊
真的吗？
真厉害啊
真柔软呢
不愧是啊
估计快要生了吧
说的也是啊
给我剥开橘子吧
橘子下面很爽吧
这样的有甜味啊
会变得更加香甜啊
橘子稍等啊
先吃这个吧
感觉要射了啊
要射了
射了好多呢
好困
睡觉了啊
抱歉啊
感觉要射了啊
射了啊
休息一会爽快多了呢
马上就织完了啊
我很努力的吧
织得真多了呢
很厉害的吧
为了透
我们努力吧
我肚子饿了啊
眼前有面包呢
面包啊
做点什么吧
不给我做饭吗？
那我做饭去吧
射精3次恭喜啊
真厉害啊
接下来是【武田母子】
电暖桌下面偷偷近亲做爱游戏开始！
已经决定好了呢
好吧
10万对吧
真诱人呢
千万不要暴露啊
不要被发现啊
来试试吧
我们一起加油
好的
没关系吧
真担心啊
肯定没事啊
被爸爸发现真不妙呢
爸爸发现后
现在回来了吧
我回来了
好累啊
跟平常一样啊
但是真的好累
怎么了呢
有人辞职了
需要加班完成呢
好困啊
很好啊 正好借机减肥..
现在不是减肥的时候
不要啊
我喜欢正常的减肥
快点工作吧
我们交换一下吧
我不要啊
大家一起去旅游呢
我喜欢在家
偶尔出门啊
变傻子了呢
我会出去找工作呢
我真想休假一周旅游
想大家一起去啊
好困啊
温泉
想去泡温泉
缓解疲劳泡温泉好些
开车去吧
开车去啊
好想去啊
手机
没找到吗？
手机哪里去了呢？
刚才使用了呢
忘记了吧
真讨厌啊
没拿出来啊
没有呢
没有找到吗？
手机？
找到了
好险啊..
在包里呢
刚才没找到呢
饿了
有在玩吗？
好久没玩了
玩什么呢？
玩什么好呢
怎么办好呢
姐姐 开火车吧
牌技很弱的呢
根本记不住牌呢
好久没玩了呢
开始发牌啊
我赢的话
败了的话
刷碗
可以啊
这里不好吧
好久没玩纸牌了呢
之前经常玩呢
今天好累了吧
直接没劲啊
纸牌真多啊
还没完呢
还没有结束呢
就是这么回事啊
全部派发完不行啊
现在出来了呢
在这啊
找到了啊
我先出牌
我是发牌方啊
牌不错呢
这个怎么开始啊
石头剪刀布吧
我赢了呢
妈妈第一
哥哥第二
第3名出牌有优势
可以啊
等等啊
我不知道呢
我不知道了呢
对啊
我真不知道了呢
刚才感觉有牌的吧
不一样啊
真狡猾啊
狡猾的家伙
真是狡猾啊
我可能忘记了吧
怎么办好呢
不妙啊
该我了？
有了吧
不对不对啊
我真的不知道呢
10出了吧
我不知道啊
真难啊
感觉还有2吧
怎么办好呢
哪个是呢
有点感觉呢
我赢了啊
真厉害啊
我刚才有10呢
有点像7啊
不妙了啊
7还没出吧
我记不住呢
感觉像是7呢
没有吧
不是的啊
这里呢？
好难啊
这个怎么办好呢
我不知道是哪个呢？
妈妈的呢
这个
不是的啊
干什么呢
好像是什么都有呢
不对啊
一点都不知道呢
哪个是呢
究竟哪个是呢？
有电话
我去接电话
姐姐走了啊
妈妈
没事吧
应该没事吧
我们总在一起应该没事吧
妈妈我很开心
高兴吗？
我可以舔舔吗？
还没有回来呢
妈妈真爽呢
真爽呢
还没回来呢
真的吗？
回来时告诉我
我无法忍耐了啊
我可以抚摸奶子吗？
好柔软呢
真柔软呢
真性感啊
好性感的啊
还没回来吧
字幕翻译
怎么了呢
妈妈怎么了呢
没有偷看牌吧
等等啊
肚子饿了啊
今晚的午饭是什么呢
今天是咖喱饭
咖喱？
肚子饿了啊
什么肉？
你们干什么呢
妈妈刚才说肩膀很僵硬
肩膀很疼吗？
肩膀没事吧
真的好僵硬啊
真的吗？
好好的按摩啊
肩膀易疲劳啊
很辛苦的啊
我去趟医院吧
真的吗？
真的很难受吗？
有点难受啊
很严重吗？
真的好僵硬呢
肩膀僵硬呢
工作很辛苦的呢
你在家偶尔帮忙做家务
对吧
从明天开始啊
明天开始？
肯定敷衍我的呢
我会帮忙呢
骗人
好吵啊
我做就是了
姐姐也要帮忙啊
我明明有工作的呢
你在家很闲的啊
不会做饭的话
没有零花钱呢
我会做饭呢
好爽啊
什么？
肩膀好爽呢
好好的按摩啊
有电话呢?
我去接电话啊
好爽呢
已经射了吗？
抱歉感
太舒服忍不住了呢
躺下吗？
好爽呢
我回来了
妈妈人呢？
我不知道啊
在玩扑克吗？
姐姐说一起玩
你一天都在家吗？
好吵啊
工作
每天每天都干什么呢
姐姐人呢？
姐姐去接电话了
电话？
吃饭了吗？
还没有呢
还没有吃饭吗？
妈妈去哪里了呢？
我不知道啊
打电话不就好了啊
没事啊
没有发现呢
爸爸走了吗？
吓死我了呢
发现就糟了呢
我继续舔舔没事吧
肚子饿了啊
打扫卫生啊
妈妈哪里去了呢
我不知道啊
饿死我了啊
冰箱里有吃的啊
让我自己去做饭？
我没有那么说啊
真服了啊
姐姐人呢？
姐姐的话
还在打电话呢
男朋友吗？
问我
你们真不让我省心啊
你好吵啊
回来后就这样对待我啊
职业中介去了吗？
劳务市场
现在正在寻找呢
我会好好工作呢
你想干什么呢
我自己清楚啊
没有目标什么的吗？
好吵啊
这么大了 真让人操心呢
你不用操心啊
就因为是自己的儿子啊
真吵啊
你们都不理解我的用心良苦
好好的工作啊
我会努力的呢
我去趟厕所
妈妈没事了啊
射到嘴巴里没有奖金
抱歉
差一点呢
我忍不住了
抱歉啊
没有被发现呢
原来你在啊
欢迎回家
也不去做饭
有咖喱呢
这样啊
电视怎么回事啊
我不知道啊
为什么不亮呢
哪里好奇怪呢
真的吗？
怎么了呢
好像不行呢
这里吗？
没有电视怎么办呢
可能是吧
怎么回事啊
无法修好吗？
无法使用了吧
可能是吧
下次去买个新的
不能用啊
可以了呢
真早啊
说的也对啊
下次我们一起去看看啊
感觉好奇怪呢
真的啊
寿命的问题啊
电视好久了呢
你买电视最好了呢
当然是你买啊
到时候买个啊
-到时候
对了对了
吓死我了啊
收拾下桌子啊
真危险啊
好了啊
为什么来这边啊
纸牌收拾干净啊
抱歉啊
谁赢了啊？
打发时间吗？
姐姐说要玩的啊
电话时间真长呢
还没有回来呢
肯定是男人吧
谁知道呢
好饿了啊
马上准备开饭吧
我们开饭吧
肚了饿死了啊
姐姐回来后开饭
好的呢
无法看电视真无聊呢
修好了啊
正在放色情的电视
关掉吧
真厉害啊
这个不妙呢
这是什么情况呢
我以为无法修好了呢
妈妈这个很色啊
这个有点
为什么然这样呢
不要不要啊
想起了从前吧
关掉吧
妈妈这个电视真厉害啊
修好了呢
关掉吧
好不容易修理好了呢
为什么这样啊
之前我们一起看过的吧
没有看过呢
你干什么呢
他又不是小孩子了
明明是孩子呢
真壮观呢
妈妈之前我们一起看过的吧
没关系呢
这样真不妙呢
没事啊
回来了啊
看什么呢
讨厌
干什么关掉啊
我正看着热闹呢
刚才好奇怪的东西呢
一点都不奇怪呢
跟妈妈想起了之前的回忆呢
讨厌啊
真的好讨厌呢
姐姐的工作如何？
好忙的呢
这是好事情啊
一个人辞职后
没休息时间了啊
超级忙啊
一个人辞职了啊
不算是辞职
去了其他的医院
没有替代的人呢
工资会加点吗？
不会增加啊
应该会增加吧
工作增加收入也要增加啊
真的是这样吗？
跟领导说说看啊
感觉好恐怖啊
需要你的话
真的吗？
我一个人不好说呢
好几个人的吧
不要这样啊
工作这么辛苦
必须要有报酬啊
真的这样吗？
我问问看啊
是的啊
确实很忙的呢
是的呢
因为是负责任的工作
对吧
必须要有报酬啊
说得也对啊
代替的人在的话多好啊
所以说是现在人手不够啊
真的好辛苦啊
肯定辛苦吧
我问问看啊
你工作累坏身体无法工作的话
说得也对啊
问问看啊
该做的事情做好
好好的加油啊
我困了呢
干什么呢
抱歉
接下来【齐藤母子】
【齐藤母子】电暖桌下面悄悄做爱游戏开始
我们加油吧
难得的机会呢
要做的话
没事吧
没关系 但是很害怕呢
真的吗？
我会加油的呢
我也会加油呢
真的好紧张呢
爸爸马上回来了吧
怎么办啊
对吧
广智
我会努力呢
真的没事吧
妈妈请相信我
爸爸回来了啊
欢迎回家
爸爸欢迎回家
给你买零食了呢
谢谢
买的什么呢
辛苦了啊
外面很冷的吧
真的好冷呢
给你橘子
给广智吃橘子吧
还有香蕉呢
我是按照喜好购买的呢
真色情啊
便宜出售吗？
买了好多呢
真的啊
妈妈喜欢甜食呢
我喜欢甜食
柠檬啊
妈妈喜欢香蕉
谢谢
今天学校怎么回事呢
最近学习状态不错
想稍微休息一会啊
学习最近很努力啊
我们考虑一下去旅游吧
旅游吗？
想去哪里呢？
妈妈喜欢泡温泉呢
温泉不错啊
想好好的享受呢
真想去啊
最近都没有泡温泉呢
最近旅游也没有呢
太忙了啊
好吃吗？
很好吃给你吧
只剩下一半了呢
温泉的话想吃好吃的呢
真想吃啊
找到好地方了吗？
太远的地方
箱根之类的
感觉如何？
我觉得不错呢
也不算远
感觉料理不错的样子呢
可能是吧
近点的地方没事啊
箱根不错啊
对吧
还有就是福冈县呢
福冈县的话
温泉的话
哪里好呢
井泽温泉
之前电视上播出过呢
这样啊
离我们很近的呢
我觉得不错啊
山梨县啊
对的
究意怎么样呢
葡萄有名
真好的啊
你喜欢什么呢
山梨县的葡萄
没有想去的地方吗？
没有想去的温泉吗？
不只有温泉都可以啊
北海道啊
真想去啊
想吃海鲜呢
好冷的呢
偶尔一次左右不错的选择呢
但是
真想去一次呢
距离超致远呢
夸张的距离远呢
真的好厉害呢
难得的机会呢
这边是看不到的呢
北海道好吃的东西
酱汁拉面很不错呢
拉面的话东京更加好吃呢
肯定是吧
北海道的味道纯正呢
东京的有特色啊
拉面店太多了啊
店铺的话东京比较多呢
总感觉不好吃呢
是的啊
去那么远的地方仅仅吃拉面
东京的美食不少呢
海鲜之类的
对的
这样啊
我去一下厕所啊
干什么呢
广智
爸爸不在了呢
我知道啊
妈妈的小穴原来这样的啊
真好看呢
住手啊
爸爸去厕所马上就回来了啊
没事的啊
妈妈的小穴真好看啊
不要这样啊
无所谓啊
被发现后怎么办呢
没事的放心啊
干什么啊
去之前 好好的选好地方啊
路上堵车的时间全部加上
算上全部的时间啊
怎么了呢
刚才说到哪里了呢
这个的话
究意去哪里呢？
选择地点时很开心呢
北海道
北海道的话想去冲绳了呢
不要啊
位置相反啊
这个的话
北海道跟冲绳喜欢哪个
北海道？
都有各自的好处呢
都没有去过呢
说起去过的话
我也没过么呢
怎么了？
夏天冬天感觉不一样呢
你没事吧
最近有点不舒服呢
这样啊
可能是
北海道冬天的话可以滑雪呢
不滑雪的话真没劲啊
北海通没法开车啊
你身体没事吧
从箱根到北海道
突然变得好远的地方了
冲绳或者北海道
感觉到了国外了呢
但是
没有休班怎么办啊
父亲没有休息呢
广智喜欢北海道啊
是的啊
我无所谓呢
我知道了
究意怎么办好呢
一会问问广智
听听大家的意见
但是
冲绳的话
我觉得可以啊有大海呢
是的啊
这样啊
你身体没事吧
怎么办呢？
北海道
我也吃零食吧
快点吃吧
怎么了呢？
冲绳
冲绳的正宗料理很好吃啊
东京的冲绳料理味道完全不同啊
超级美味啊
白葡萄
冲绳的特产
冲绳的特产真多呢
东京这边的冲绳料理不好吃呢
正宗的冲绳料理简直美味啊
是的啊
冲绳的里岛很厉害呢
可以乘船到处游玩呢
旅游地很好呢
真的吗？
但是当地的居民也很辛苦的啊
但是2天3天左右没时间的话
北海道跟冲绳稍微近点的话
1天2夜的话距离有点远啊
北海道冲绳有点远啊
你身体不舒服没事吧
怎么回事啊
发烧了吗？
我给你测体温啊
我试试额头啊
有点发烧啊
发烧了吗？
我去拿体温计啊
我记得放这里了啊
前几天还用过的呢
我记得放这里了啊..
记性真差啊
还见过的呢
怎么办
真奇怪呢
没找到啊
妈妈人呢？
妈妈的话
你也发烧感冒了吧
我可能感冒了吧
干什么呢
稍等啊
我找找看啊
之前的药
放哪里了呢
一直放边里的啊
眼药肠胃药
感冒药
到底放哪里了呢
不经常使用吧
没找到吗？
总是放到相同的地方我不知道啊
我究意怎么回事啊
记得在这里啊
好奇怪呢
肯定在这里的啊
放哪里了呢
在这边吗？
在哪呢？
这边也没有呢
还没有找到吗？爸爸
药品一直放这里啊
没有感冒药啊
我去买药啊
妈妈感觉有点发烧呢
妈妈也说过了工作忙没时间了吧
我去买药啊
妈妈
爸爸出门了啊
真的吗？
妈妈过于演戏了啊
肉棒真硬呢
刚才的小穴爽了呢
好爽呢
到底要舔舔多久啊
肉棒很爽的吧
我知道你很擅长呢
喂
爸爸回来了呢
快点出来啊
快点进来啊
让你们久等了啊
给我游戏啊
药很管用呢
我现在好多了呢
不会吧
抱歉啊
我也不需要了啊
你们都感冒的话会传染我的啊
我躺下休息一会啊
我也休息会啊
稍微休息一会啊
果然决定去箱根旅游吧
箱根吧
我觉得可以啊
如果长期休假的话
北海道冲绳
就这么决定吧
箱根箱根决定去箱根呢
要射了啊
刚才决定去冲绳还是北海道的话
你喜欢哪个？
果然还是北海道吧
北海道啊
很难选择啊
都想去呢
这次没有长期的休假呢
去箱根吧
决定是箱根了妈？
过一段时间啊
下次决定去北海道吧
北海道真好啊
北海道啊
首先去箱根吧
广智喜欢北海道的样子呢
北海道喜欢啊
我无所谓呢
本次是箱根啊
箱根？
我没有长期休假呢
我查询下旅店啊
喜欢露天浴场啊
是的啊
好的决定了
料理
东京的都好贵呢
你看着办吧
真期待啊
房间里露天浴室
种类真多呢
要射了啊
广智喜欢房间里有露天浴场吗
也想要啊
那么决定露天浴场了啊
房间有露天果然有点贵啊
决定了啊
真的吗？
我去吸烟啊
慢慢享受 不用着急回来
好爽啊
广智
广智 广智
高潮了...
广智
你俩在做什么
你俩在做什么 你俩
齐藤母子
因为被发现了
游戏失败
你们干什么呢
齐藤母子被发现了