沒人在
怎麼辦?
價格都寫在這裡了啊
你好
謝謝
哥哥第一次來這裡嗎?
第一次
那麼,這裡的規則
你都還沒聽店員說吧?
我聽了一點
花錢就可以了吧?
這是需要錢的項目
是啊
牽手,還有擁抱
還有肩膀枕頭
都可以用上面那麼多錢
來進行
真的可以嗎?
是的,真的?
那麼,趕快的
我想做看看
哪個?
現在給錢就可以了嗎?
之後付錢就可以了
是啊
是的,我可以記住
這樣啊
是的
那要怎麼做?
你有要做的項目嗎?
等一下,我也不知道要做什麼
這個是免費的嗎?
那先從免費的開始
好的
我幫你按摩一下
好舒服
請想一下
自己想做的
這些都是收費的嗎?
分開的
都是分開的
不一樣的項目
價格不一樣
膝蓋枕頭
是的
有想做的話,一定
那要怎麼辦?
那麼擁抱
要擁抱嗎?
我要擁抱
要怎麼做?
普通的擁抱
可以嗎?
好棒,好棒的味道
幾分鐘?
一分鐘
一分鐘不夠吧?
只是一分鐘
我想一直這樣做分鐘50
好溫暖
還有更厲害的事情嗎?
更厲害的事情是什麼?
這就過了一分鐘了嗎?
是的,好快
擁抱這就結束了嗎?
是的
繼續下面的吧
下面,我還想再擁抱一次
那牽手怎麼樣?
牽手
很好呢,5分鐘
5分?可以嗎?
在這裡做嗎?
這樣嗎?
是這樣吧?
變成握手了
確實是
那麼,像這樣
沒做過這樣的事情嗎?
沒做過嗎?
是啊
好棒
但是,擁抱很好
擁抱很好吧?
比起握手
還是擁抱好
雖然牽手很好
但是我想擁抱5分鐘
還有喜歡的嗎?
但是擁抱真好
還想再擁抱一下嗎?
想做
那從後面擁抱吧
可以嗎?那樣
請張開雙腿
是的,這樣就可以了
從後面,用力的
像這樣可以嗎?
是的,真的?
我想摸胸部了
那樣做不行
這樣不可以嗎?
不可以哦
不行嗎?
這樣擁抱,好棒
我想這樣做5分鐘
只是一分鐘
一分鐘?
時間長短都一樣吧?
不會
因為
這樣擁抱的話
手臂不夠長
可以的
好想這樣做呢
我都不喜歡平時工作了
和我親吻一下吧
不行
不可以嗎?
是啊
還不到20秒吧?
還不到嗎?
我想這樣回去
這樣回不去的
真的,好近
好近
那麼
可以做一下膝蓋枕頭
或者肩膀枕頭嗎?
要做一下嗎?
可以嗎?
好的,請吧
在裙子上面
不是下面嗎?
好棒,這邊
我可以這樣睡著
只是5分鐘的話可以
太浪費了
可能是
不記得了吧?
我嘗試了幾個項目
完全不會
真的嗎?
我很期待的,錢
我一直努力賺錢
那我多享受幾個項目吧
很不錯,多選幾個吧
很難得的
但是,為什麼妳要做這樣的工作
要怎麼說?
我比較喜歡
只是這樣
不是為了和人接觸
才做這樣的工作嗎?
那倒是也有
我想交人也想要錢
有很多原因嗎?
有很多原因
對了,我想用手臂當做枕頭
可以嗎?
我躺下來嗎?
那要誰做?
我來
就是這樣
怎麼樣?
剛剛也是
妳也說了
不說想要傳簡訊嗎?
我想支持妳一下
妳這麼可愛的女孩子
大家都這樣說
真的
我支持妳一下
我想買東西
大家都像你那樣說
都說支持我
我剛發的工資
讓我摸一下胸部
看一下內褲
然後我再考慮
可以考慮一下
我想多給妳點錢
但是,不是那樣的店
這個內部項目是什麼?
這邊寫著
內部項目
但是
沒做過這樣的事情嗎?
沒做過
大家都這樣說
大家都沒做過嗎?
我是真心的
那麼,如果真的做倒是無所謂
來這邊
為什麼?真的會給我錢嗎?
會給妳的,只要做的話
要幫我做什麼?
怎麼辦啊?
有想做的事情嗎?
首先,我想看一下內褲
內褲?只是看就可以嗎?
只是看?首先
要多少錢我也不知道
那給你看內褲的話
那麼,首先
2000元,一分鐘
一分鐘2000元?
現在,在這裡給妳錢嗎?
是的
好的
等一下
來這邊
怎麼做?
像普通這樣做可以嗎?
好的
今天是粉紅色的啊
這就2000元,再來
是的,是的
真好
請不要看,好害羞
不可以摸嗎?
不行,只是看嗎?
只是這樣就2000元
我現在看一下錢包
請商量一下吧
好的
那麼
摸胸部的話
胸部?
我想摸胸部
在衣服上嗎?
衣服上
那麼
多少錢?
3000元
3000元?
找到了,給妳
是10分鐘吧?
不是10分鐘,是一分鐘
怎麼做?這樣?
拜託了
可以嗎?
我想從後面抱住妳
從後面抱嗎?
像這樣
可以吧?這樣
不要叫
我知道了,不會叫的
好棒
真不錯
不在衣服上不行嗎?
只能在衣服上
好棒
好舒服
很柔軟嗎?
我想看胸部了
那個
那個,等一下
再繼續
沒有更好的服務了嗎?
更好的服務?
你一共帶了多少錢
多少錢?
這麼多
那麼多的話
都給我的話
幫你做很舒服的事情
真的?好事情?
做你很開心的事情,真的?
算了,來做吧
可以吧?好棒
剛剛我說了
會支持妳
真不愧,哥哥好理解我
我都說過了吧
要怎麼辦?
很好的事情哦
好事情
想做什麼?
對我來說好事情的話
就是親吻,親吻?
那做看看吧
真的嗎?
真的可以嗎?
絕對不要告訴店長
不好意思
知道嗎?
嘴唇好柔軟
做到什麼程度都可以嗎?
可以的,只要哥哥支持我的話
真的?躺下來
要做嗎?
可以看吧?
是的
有一點
好棒
胸部好柔軟
等一下,好快
發出聲音會暴露的
沒事,沒事
這樣做的話
真的?
也可以摸下面嗎?
可以
碰到了很好的地方嗎?
好舒服
我可以繼續摸嗎?
可以
好舒服
我也是
給我看一下
可以
這個,好淫蕩
快一點
不行
去了,去了
去了
可以嗎?
可以摸一下嗎?
好舒服
不行,不可以
好舒服,不行
一直在發抖
很大了
我幫你舔吧
真的,拜託了
很舒服
這樣好棒
好舒服
好棒,好舒服
好棒
好舒服
舒服嗎?
我想插進去了
想我插進去嗎?
想要
好硬,有保險套嗎?
我沒有
要怎麼做?
直接插入吧
很舒服
直接插入好嗎?
直接插入很好
直接插入不行嗎?
可以
怎麼樣?
我幫你爽一下
但是,要射到外面哦
插進來了
好舒服
真的好舒服
舒服嗎?
好舒服
真舒服
我想看
好棒
全插滿了
好舒服
去了
插到深處了
不行
要去了
要去了嗎?
可以嗎?
從後面插進去
從後面?可以
插進去了哦
插進來
好舒服
好爽
真的好舒服
真舒服
好棒,好棒
好舒服
到深處
不行,好舒服
去了
不行,去了
去了,去了
雙腿伸直
插進去了
好舒服
那樣好舒服,好爽
那裡,不行
不行
好舒服
不行,不行
要去了,要去了
糟糕
好舒服
真舒服
好爽
那樣好舒服
很舒服
好爽
不行
不行,不行
不可以,那樣,去了
要去了
不行,去了
接下來再換個姿勢
插進來了
要去了
好舒服
好爽
去了
好舒服
去了,好舒服
不行
插進來,插進來
好舒服
不行,好舒服
好舒服,不行
不行,去了,去了
我要射了
要射了嗎?
可以射出來
外面,射到外面哦
說好了哦
好舒服
不行,不行
糟糕,真的
不行,射了,射了
我都說了要射到外面的
抱歉,抱歉
真是的
我說了射到外面
抱歉,我還會再來的
妳不是第一次了吧?
我不會做這樣的事情
真的?
看到這邊寫的應該就清楚
不行,要保密哦
我還會再來的
真的好舒服
謝謝
要支持我
失禮了,我是千乃
你好,你好
失禮了
拜託了
客人,第一次來這樣的店嗎?
是的
是啊
那我先開始說明一下
好的,拜託了
客人只要在時間內
這邊的手臂枕頭
膝蓋枕頭
都可以隨意選用
請和我說
每個項目都要花錢嗎?
是的
這樣啊,是啊
要從按摩開始嗎?
是啊
是啊,是的
那麼
肩膀
好的
好僵硬啊
很僵硬嗎?
很硬嗎?
這一天會來很多客人嗎?
我這裡沒那麼多
只有3,5個吧
3,4,5個
平時妳都做什麼?
平時嗎?購物,還有上學
購物啊
都買什麼?
我很喜歡衣服
是啊,妳很年輕呢
我看到了喜歡的
就會馬上買
一次會用多少錢?
一萬元左右吧
能賺很多錢嗎?
打工
還好了
還好?
是啊
其他還有什麼?
這邊的都可以
那麼
牽手,可以牽手嗎?
這樣可以嗎?
是的,就是那樣
好舒服
想起了年輕時候
沒做嗎?最近,這樣的
沒做呢
好可愛的樣子
工作會做吧?
會做
工作多久了?
快半年了
半年多了啊
持續做這個工作的女孩子多嗎?
但是大家可能很快就放棄了
交換很激烈的
賺夠了的話
賺夠的話
賺到一定程度的話
好多人就放棄了
大家都是怎麼賺錢的?
什麼樣的目的
那個,可能是為了畢業旅行
還有購物什麼的
會賺很多錢
旅行很花錢的
大家都想玩
是啊
妳有什麼計劃嗎?
計劃?
下個月的六日
我想和朋友一起去遊樂園
沒有其他的嗎?
牽手也做了
膝蓋枕頭嗎?
膝蓋枕頭
我想要做膝蓋枕頭
要擁抱嗎?
擁抱,擁抱很好呢
要和我擁抱嗎?
真的?那要做一下
要怎麼做
真的,從前面可以嗎?
真的?不是吧
糟糕
我好緊張
好厲害
和這麼年輕的女孩子
我也可以嗎?
這邊,我也是
是的,什麼碰到了
很糟糕呢,這樣
糟糕
好大啊
不會
很大吧?
好厲害
等一下
不行嗎?
糟糕
這麼好啊
多大?胸部
我好害羞
好害羞,你覺得有多大?
G罩杯,這個一定比F罩杯大
G吧,或者是F左右
好可惜
多少?G
G罩杯啊
G罩杯,只是一下
只是一下可以嗎?
不行,什麼?
只是一下
不行
不行嗎?
淫蕩的事情是不可以的
不行?但是有人做吧?
我也不清楚
真的,只是一瞬
那麼,多給妳點錢
一下,只是一下
讓我摸一下可以嗎?
不行
不可以嗎?
真的啊?
不行
是啊,是啊
真的不行嗎?
從後面擁抱可以嗎?
那可以
真的?
從後面擁抱,可以吧?
糟糕,好棒的味道
好害羞
我要成為妳的??
想要
真的?
剛剛摸了吧?
摸了我的胸部吧?
要收費的哦
我摸了嗎?
沒摸吧?
我沒摸吧?摸了嗎?
摸了哦
只是一下的話可以吧?
不行,那樣做的話要錢的
錢?那我給妳錢就可以了吧?
果然是為了錢吧?
為了錢啊
只是一下,讓我摸一下
只是一下哦
怎麼辦呢?
3000元可以嗎?
可以嗎?真的?
那麼,好的
好的
只是一下
好窄,什麼?
等一下
是為了做那個事情的嗎?
不是
放那裡了啊
習慣了啊
還好
是啊
等一下
好棒啊,這個
被客人摸過嗎?
沒有
真的?有過吧?
大家都想摸吧?
沒有
糟糕
好大,好棒啊
不可以看嗎?真的?
不行,我知道了
糟糕
說是療癒
很糟糕呢,這個
還有其他的服務嗎?
其他的服務
上面寫的
寫的嗎?
是啊,是啊
寫著的啊
哪個好?
怎麼辦?
那麼,膝蓋枕頭
膝蓋枕頭
膝蓋枕頭好棒
要怎麼做?
來這邊嗎?這邊
可以嗎?這樣
伸直可以嗎?
不用伸直
要伸直嗎?伸直的話不疼嗎?
那我正坐吧
正坐嗎?
糟糕啊,這樣
這樣很好
好嗎?
好大
什麼?
轉到這邊可以嗎?
好開心
很礙事吧?裙子
有一點
有一點吧?
我說了不可以
可以嗎?
那我給妳,給妳
可以吧?
這次,怎麼辦?怎麼辦呢?
5000元,給妳五千元
給我看一下
可以嗎?
可以嗎?真的?
給我看一下
做M字的姿勢可以嗎?
好害羞
我給了錢的
給我看一下
糟糕,很糟糕呢
被摸過吧?這個
習慣了吧?
沒有
再繼續,再好好張開
好害羞
真的?很害羞嗎?
剛剛付錢給妳了
讓我摸一下吧
只是一下
可以吧?
不可以
下面不行
是的,那裡
讓我摸一下吧
那樣不行,這樣不可以嗎?
不行
很厲害了
不行?
好厲害
只是一瞬間
可以,一瞬間就可以,確認一下
好厲害
很厲害吧?再來,再來
好棒,很大了
是吧?
其他的,還有其他的服務
還有啊
還有什麼?
那麼,手臂枕頭
手臂枕頭
手臂枕頭,還做這樣的事情
好厲害啊
好厲害
是啊
戀人心情那樣的
但是,大家都做吧?
不做嗎?
好厲害啊,這個
戀人
要擁抱嗎?
也做了這樣的事情啊
怎麼樣?
可以吧?可以吧?
只是一下
可以嗎?
不行
怎麼了?
可以吧?可以吧?
那麼,怎麼辦?
那樣可以嗎?
讓我摸一下
可以嗎?
只是一下?
只是一下
怎麼樣?
要多少錢?多少錢?
多少錢?
多少錢?那麼一萬可以嗎?
可以
可以嗎?
要怎麼做?
那裡,那裡嗎?
放起來了啊,一萬元
等一下
是的,下面很濕了
很濕了,給我看一下
我可以舔吧?
給我看一下
好棒
下面這麼濕了
這樣,舒服嗎?
好棒,很濕了
糟糕,糟糕,等一下
發出聲音了
高潮了嗎?
去了嗎?
等一下
可以吧?可以吧?
很舒服吧?那麼
再給妳點錢
那麼,兩萬元
兩萬
可以嗎?
可以
可以嗎?真的?
用好多錢啊
我的陰莖很大了
剛剛開始
糟糕,糟糕
等一下,來摸一下
是的,來摸一下
很硬了吧?
好硬
糟糕
感覺做了不該做的事情
等一下,舔一下,舔一下
有吧?做這樣事情的客人
沒有
沒有嗎?真的?
好舒服
給我看一下胸部,胸部
給我看一下
好棒的襯衣啊,這個
好大,好厲害,這個
好棒
我摸了
糟糕,好柔軟
好柔軟啊
我可以脫下來嗎?
好棒,好棒
一直在晃動
胸部很大了
好重
好舒服
好棒
等一下,可以幫我夾住嗎?
等一下,這個,糟糕
好棒
兩邊都可以舔一下嗎?
怎麼樣?是什麼感覺?
兩邊一起被舔
舒服嗎?
很舒服
讓我摸一下
可以嗎?
可以嗎?讓我插進去
可以吧?
好好的,很特別的
我可以插進去了吧?
好棒
很舒服吧?
那樣,好舒服
好舒服
很興奮吧?
去了
去了,去了
快速一點,可以吧?
是的,很舒服吧?
好舒服
很舒服
插進來
不行,去了
好厲害
好棒
去了
真的好舒服
舒服嗎?
還想我再從後面插進去嗎?
真的好舒服
去了
高潮了嗎?
躺下來,讓我插進去
去了,去了
全插滿了
好舒服
糟糕,要射了
全射出來
射到外面
好舒服,要射了
我射出來了
我射到外面了
沒事吧?
只是一次沒事的
沒事,我這就幫妳擦乾淨
我可以再來嗎?
請再來吧
真的好棒
我還會再來的
保密哦,保密
沒事吧?我沒射出來那麼多
你好
拜託了
拜託了,真好
真不錯,那個制服
太短了吧?
好短
看到了
再站起來一下
完全看不到
好厲害啊,一直穿這樣嗎?
是的
我的制服
好棒
拜託了
先按摩一下吧
是啊,舒服的感覺
首先
很舒服吧?意外的
意外的很舒服
指甲好可愛
我把指甲裝扮的很可愛
去店裡做的嗎?
是的,在店裡做的
每週工作多少次?
每週2,3次吧
兩三次啊
有什麼想做的嗎?
想做什麼嗎?
什麼都想做
什麼都是?什麼都是
那麼,牽手,牽手
要牽手吧,牽手
要怎麼做?
怎麼做?這樣嗎?
這樣
真的好可愛
妳真的好年輕啊
男友呢?
我沒男友
沒有啊
很寂寞吧?
倒是很寂寞
倒是會
沒客人嗎?
可能沒有
帥哥之類的
帥哥?我也不知道
是一次還是兩次
這樣啊
我很喜歡錢包
喜歡錢包?真好
在這裡
擁抱一下
要擁抱嗎?可以嗎?
可以嗎?
只要有錢就好
來這邊
這樣真好
看到了,內褲
隱約被看到了
看不到嗎?
若隱若現
這個隱約感
隱約感很淫蕩
好色情
有色情的客人吧?
有,很想看的客人
想看的人,有嗎?
很想看的客人
只是給他們看嗎?
那個
也是偶爾
偶爾才會嗎?
是啊
真的?可以從後面擁抱一下嗎?
從後面
從後面擁抱可以吧?
從前面和從後面擁抱
是不一樣的感覺
不一樣吧?
從後面擁抱的感覺很好
從後面,後面感覺怎麼樣?
有什麼不一樣?
我不知道
不知道嗎?
氛圍感
氛圍感,從後面被擁抱的氛圍感
確實是
從這邊的話,也可以看到雙腿
雙腿好漂亮啊
我很高
身高多少?
快160
快160?那好高啊
不要遮掩
是啊
上面的紐扣解開可以嗎?
這樣可以吧?
上面的衣服
脫下來吧,可以吧?
脫下來
很熱吧?
好熱
因為穿著這個
好透明
很透明嗎?
有一點
我完全看不出來
好棒,好大啊
有嗎?
有吧?
有一點
可以看一下嗎?
只是一下?
只是一下
一直在摸呢
不是,我只是在確認一下大小
我會給錢的
要給錢嗎?
一分鐘可以嗎?
一分鐘
一分鐘?
三千元
就一分鐘
只是一分鐘
那麼
可以吧?
一分鐘的話
我付錢,我收下
可以吧?保密
會被說嗎?
是的
暴露的話
我也不清楚暴露的話會怎樣
這是三千元
我收下了
那麼,等一下
只有一分鐘
一分鐘
頭髮真的好漂亮
真不錯,好柔軟
喜歡大胸部嗎?
我喜歡這麼柔軟的
超級柔軟
好棒
很暖和吧?
有多大?
這個的話F,是吧?
好棒
好厲害
好柔軟
忍不住了
好棒啊
這樣很舒服嗎?
沒被那樣摸過
沒有嗎?
第一次這樣
是嗎?
所以我覺得很奇怪
可以看一下嗎?
看?看的話
好棒
想我看嗎?
為什麼?
這樣嗎?
過了一分鐘了
過了嗎?
過了一分鐘
是啊?
很硬了
這邊,這邊,不可以
不可以
要做什麼?
怎麼樣的?
不行,做一下膝蓋枕頭吧
我付錢也不可以嗎?
膝蓋枕頭啊
來做看看吧
那麼,膝蓋枕頭
做一下膝蓋枕頭吧
大家都做膝蓋枕頭嗎?
是啊,很有人氣
比如擁抱什麼的
擁抱是最有人氣的
大家最想擁抱
真的?
因為緊密接觸的話
是最貴的
還有接下來的也是
真好
我很安心
安心嗎?
膝蓋枕頭
膝蓋不會很硬嗎?
那倒不會
女孩子的膝蓋枕頭是最好的
真好,真的
真舒服
手摸到了很糟糕的地方
摸到了嗎?
手到這邊了
好像看到了一樣
看到了嗎?
看不到吧?不可以穿這樣的裙子
會看到吧?
一定會看到吧?
我很想看
我知道,知道了
五千元
只是看一下內褲
只是看一下
可以嗎?
只是看一下的話
可以嗎?只是看一下
好的,五千元
謝謝
自己來
自己?
好濃密
真的好濃密
穿著好可愛的
好害羞
給你看
張開雙腿,張開
張開嗎?給我好好看一下
等一下,膝蓋
膝蓋張開一下
膝蓋,膝蓋
好害羞
害羞嗎?
再來,再來
繼續嗎?
很糟糕呢
不做陰毛處理嗎?
是這樣的啊
好多啊
那麼多陰毛
是啊
也給我看一下妳的屁股
屁股?
翹起來吧
好害羞的姿勢
這邊給我看一下,這邊
是的,那樣
糟糕
糟糕啊
好漂亮
真的好漂亮
都摸了啊
我知道了
我不會摸的
可以嗎?
要做什麼?
我只是聞一下味道
沒事,我不會摸
不會摸的
聞味道的話
可以嗎?
超漂亮,好棒
手臂枕頭
要做手臂枕頭嗎?
對叔叔的刺激太強了
刺激很強嗎?
手臂枕頭
好想就這樣親吻一下呢
那樣的,不可以嗎?
不行嗎?
你的這裡,很厲害了
這個?幫我打掃一下
好妄想
不是吧
知道嗎?
我知道
什麼?要幫我摸嗎?
不會摸
我都忍不住了
來做淫蕩的事情吧
但是,會暴露的
被聽到聲音的話
會暴露嗎?
就在隔壁
但是,我的這裡這樣了
都這樣了
暴露的話很恐怖
那麼
用嘴的話可以吧?
用嘴幫我爽
用嘴的話,就不會發出聲音了吧?
不會有聲音
不會有聲音吧?
不會出聲
那麼,給妳一萬元
一萬元,那麼
用這個
幫了妳大忙吧?
確實是
全部脫下來的話
暴露的話很糟糕
到一半就可以了
會那麼快來嗎?
雖然我不知道
我也都是為了錢
這樣比較安全
是啊,那要怎麼辦呢
那麼來摸吧,摸一下
糟糕
很舒服
陰莖很硬了
內褲?
是的,剛剛的
可以做剛剛的姿勢嗎?
給我看一下內褲
要看內褲嗎?
糟糕
好棒
很舒服
用手和嘴
好舒服
做過這樣的事情嗎?
這樣的事情
基本沒有過
真的?沒有吧?普通
那我很特別?
很特別吧?
很特別
很舒服
可以嗎?
可以吧?
只是這樣的話不會暴露吧?
我也想舔了
舔的話沒事吧?
不會出聲吧?
可能不會出聲
難得妳幫我舔了陰莖
我也要幫妳舔一下
只是一下的話
只是一點的話
我還有錢嗎?
那麼,那麼
就兩萬元吧
謝謝
兩萬元不少了
好多
沒事
可以吧?收到兩萬元很好吧?
完全,完全
很舒服吧?舔的話
是啊
來這邊,雙腿伸直
好棒
真的好棒
好淫蕩
好棒
可以嗎?我舔一下
張開雙腿
好漂亮
都張開了
好害羞
好棒
哪裡舒服?
哪裡?
裡面?
裡面和,這裡還有這裡
那邊的話很舒服
這邊也舒服嗎?
兩邊嗎?
兩邊都很舒服
像這樣,兩邊一起
好棒
我摸了
舒服嗎?
好棒
好厲害啊,反應
高潮了多少次?
舒服嗎?
不行,會被聽到的
好棒
下面這麼濕了
可以吧?
可以吧?我沒保險套
我沒有
沒有啊,可以嗎?
我直接插進去
我忍不住了
好淫蕩
我想看胸部
可以嗎?
好棒
好大,真的好大
插滿了
是的,給我看一下
糟糕,好棒
我要抽送了
好棒,乳頭很硬了
很不錯吧?乳頭
這樣,這邊也是
好硬了,這個
這麼硬了啊
好舒服
去了
很好,這次,可以站起來嗎?
很舒服
就是那樣
我插進去了
去了
看這邊
讓我插進去
好舒服
我要射了
請射到外面
好舒服
去了
這個
射出來了
射到裡面了嗎?
對不起
射到裡面了啊
不是,等一下
抱歉
搞錯時機了
時機?
真好
我也可以嗎?
絕對不要說出去
我不會說,不說
說了的話對我也不好
糟糕
好舒服,還在流出來
失禮了
你好
奈緒,請多關照
拜託了
笑容好棒啊
謝謝
只是笑容就能征服男人
真的嗎?
我也不知道要做什麼
有好多的項目
在這裡做嗎?
在這裡嗎?怎麼樣?
馬上就做嗎?
那樣
就是那樣的系統
也有按摩
那麼,可以拜託嗎?
有強姦按摩嗎?
強姦
妳不懂嗎?
只是按摩手腳嗎?
還有腰部
真的?手
是怎麼按摩的
手好涼啊,寒涼症?
我是寒涼症
可以就這樣做按摩嗎?
就這樣,是可以的
用力可以嗎?
可以
這有專門培訓嗎?
沒有很特別的
只是按照喜歡的按摩
我很在意的地方
就是這裡,可以嗎?
拜託了
那我躺下來
雙腿的內側呢?
那我開始按摩了哦
拜託了
真好啊
做這個工作多久了?
半年吧
半年啊
那賺很多錢吧
賺了很多錢吧?
被插入了嗎?
工作的時候被插入了嗎?
真的沒插入嗎?
沒有
但是,妳好瘦啊
好瘦
好像沒那麼辛苦
醉了
太舒服了
很放鬆,很好的感覺
還沒男友嗎?
沒有
不寂寞嗎?
什麼?
還早嗎?再繼續做吧
趕快繼續吧
接下來是什麼?
猜拳決定吧
剪刀石頭布
是誰,是誰?
妳懂了,握手吧
好的
那樣?
握手啊,這樣嗎?
不是這樣嗎?
那個還沒有到
沒事,來做吧
我們要拉近距離
快速的
和我握手
謝謝
很好,很好
表示友好
手好痛
辛苦了,我幫妳按摩
妳很努力
謝謝
好僵硬的肌肉
好癢
這樣很癢嗎?
可以了,可以了
可以了
很癢嗎?
擁抱可以嗎?
擁抱可以吧?擁抱可以吧?
那是什麼?是什麼意思?
只要做愛之外的
都可以做吧?
但是
好的
好的,那麼3秒
3秒?
好的,1,2
3呢?
2,2
2,不是,再用力的擁抱
美國式
不用力擁抱不會結束的
好的,過了3秒了
真的?
轉到後面,我擁抱妳
可以轉到後面嗎?
坐直了就可以了
這樣嗎?
沒事,我正在準備
正在準備
拉近了距離
這樣很好,胸部
胸部不行
胸部不可以?
要好好的這樣
這裡?
好棒的味道
這樣讓人沉靜
這樣嗎?
不和朋友做嗎?
只和不認識的人做啊
等一下,真的
胸部不可以
胸部不行?不可以?
不覺得我放的地方剛好嗎?
很不錯?我手放的地方
不會
不可以嗎?
是啊
下一個話題
在這個店裡能賺很多錢嗎?
賺了很多錢嗎?
怎麼樣?
叔叔帶來了很美味的東西
要問看看是什麼嗎?
美味的?
美味的
是什麼?
要問嗎?
只是問
什麼?什麼?
就是這個
是什麼?
讓我摸胸部的話
我就想送給妳
不想我告訴店長吧
會暴露的
只有我們兩個知道
只是我們的秘密
怎麼樣?要怎麼做?
還沒賺夠吧?
還需要錢吧
多賺一點吧
這麼好的胸部
可以做到吧?
胸部嗎?
是的,正因為是胸部
讓我摸一下
一半的胸部嗎?
兩個一起可以嗎?
都一起,可以嗎?
我也不清楚
做一下吧
等一下
沒事,給妳,給妳
想要吧?
需要嗎?
那不給妳了
很想要吧?
請不要說
我怎麼可能說,怎麼可能
對不起
這只是我和奈緒的秘密
妳也不會說吧?
這只是我們的秘密
不會告訴別人吧
好柔軟
舒服吧?
沒怎麼被按摩過嗎?
請等一下,什麼?
只是脖子的按摩
按摩嗎?
不用按摩
幫妳按摩,不用了
等一下
胸部吧?是胸部吧?
要做什麼?
好柔軟,好厲害
奈緒好可愛
我很想這樣按摩
很喜歡吧?
第一次見面
突然就發出那樣的聲音
也是有的
很舒服嗎?
那我給妳兩倍的價錢
什麼意思?
我給妳兩倍的價錢
那樣的話
真的?現在是多少錢?
3000元乘以2
可以給我看一下這裡嗎?
等一下
給我看一下這裡面
兩倍可以吧?
要看這裡嗎?
很想看嗎?
給我看一下
想我看吧?
多少錢能看?
3000元不行
按照基準就可以
妳自己來算錢
給我看一下
沒事,沒人看
看不到的
好可愛的內褲
只可以看哦
只是看
給我看一下
就這個姿勢做吧
什麼?
等一下,請住手
很敏感吧?
這裡很敏感吧?
很柔軟
只是看一下下面而已
給我好好看一下
真的想看嗎?
躺到這邊
手臂套餐吧?
躺下來
面對這邊嗎?
可以
好色情,色情的睡姿
真好
等一下
裙子怎麼都捲起來了
請住手
再多加五千元
可以嗎?
和這裡
哪裡和這裡?
就是這裡
好癢
等一下,好癢
沒事,加五千元
加了很多吧?
可以嗎?謝謝
謝謝
沒事,我給妳
等一下
要聽叔叔的話
沒事,沒事
等一下
真的給我錢嗎?
當然
給妳
可能會暴露的
我有好辦法
藏在這裡吧
什麼都沒有嗎?
沒有
為什麼要放在這裡?
是妳扔到這裡的吧?
那就先藏在這裡吧
什麼?被看奇怪東西的話
不可以的
請住手
什麼?都給妳
再給妳一張,可以吧?
可以做了嗎?
一張的話
那個
只是一張的話
應該差不多了
現在想要什麼?
想要什麼?
但是,一張還不夠
想要多少?
5萬嗎?
4萬元吧
都給妳
再加錢給妳
這樣的話
都給我嗎?
全給妳
但是妳要做到
妳自己知道怎麼做吧?
好好賺錢
大家都在賺錢
想要嗎?
首先,這個給妳
謝謝
可以做愛嗎?
是啊
但是,那個做愛
是什麼意思?
你不知道嗎?
自己不知道嗎?
你那樣說的話
要做什麼,全部
全部嗎?
全部的話一張嗎?
我剛剛給妳了兩張
但是不奇怪嗎?
只是想摸的話給了一張
做愛的話還是一張
不夠吧?
首先我先摸一下
可以吧?
摸的話可以吧?
這樣可以吧?
這樣就沒怨言了吧
首先
很想要吧?
等一下
下面這麼濕了
害羞什麼
你說了那樣的話
妳太會笑了
糟糕,真的要做那樣的事情嗎?
在這裡
會被店長發現的
不可以
和我做了的話
我會給妳錢的
那是什麼?
妳好懂啊,經常做吧
奈緒很喜歡吧?這樣的事情
安靜一下
煩死了
怎麼辦?不知道要怎麼辦嗎?
真的安靜一點
不想暴露吧
安靜一點
想要繼續嗎?
可以繼續吧?
親吻一下吧
什麼?
這樣?不行嗎?
我是男人
再加錢給妳吧
我的很硬了
妳的嘴唇好柔軟
好可愛
喜歡吧?
忍耐一下聲音
想要吧?
去了
去了,去了
一直在發抖
什麼?
不用看
不看可以嗎?
不用看,不用看
我會看的
想看嗎?
怎麼了?
一直在發抖
等一下
看不到,看不到
看不到
奈緒想要吧?
要做什麼?
可以吧?
怎麼了?
真舒服
好厲害
真會舔
不行,我不會告訴店長的
你好好的,好好做的話
先給錢
我知道了,那麼
知道要做的事情吧?
好厲害啊
太厲害了
接下來也拜託妳了
可以,弄濕一點
用手來抽送
來摸看看,含住吧
好棒
這邊可以吧?
就看奈緒的了
我要摸了
好好自慰吧
我想插進去
這次我來
只是自慰還不夠
我來做一下吧
張開雙腿,想要吧
安靜
下面,幫妳好好舔一下
不行
去了
請絕對不要說出去
不會說的吧
都看奈緒的了
我插進去了
可以嗎?
因為
很興奮嗎?
那麼
那樣
給我看一下妳的臉
這邊也想要嗎?
全插滿了
自己來我上面吧
好好動一下
動看看
射了
我要去了
再來
好淫蕩啊
去了
不行,去了
不行
去了
舒服嗎?
這個手
不行
射了,射了
要做什麼?等一下
插到深處
這樣可以嗎?
那裡
抱歉
還不夠
可以吧?這麼多了
因為
什麼?什麼?擦乾淨吧