(本故事純屬虛構)
(如有雷同純屬巧合)
(羞恥的販賣車營業!)
(店員在屋內)
(有打工經驗的兩個人!)
(2個人被客人舔敏感的小穴)
(邊潮吹邊進行售賣)
(能賣完20份嗎?!)
(忍耐5個羞恥的任務)
(限定時間60分鐘內)
(下半身完全露出)
(被插入的販賣車打工)
(ACT.1 倉多真央)
(B95 W58 H87)
聽說內容了嗎?
是的,今天
是那個吧
一小時,賣掉20份就可以了吧
是的
我有過打工的經驗
之前工作過
1小時應該可以賣更多
我很有自信
今天,是AV
好的
不只是簡單的售賣
一邊被插入
一邊進行售賣
一邊插入
邊做邊接客嗎
是的
我很敏感的
暴露的話就OUT了
感覺好難的樣子
我可以做到嗎?
把制服給妳
就是這個
謝謝,可愛
感覺很好
穿著這個
是像裙子那樣的嗎
沒有,沒有裙子
裙子,今天打工不需要
怎麼回事
因為這次的打工
是要下半身全露
是那樣啊
全露嗎?
是的,全露
全都會遮掩住
外面人看不到的
那麼趕快的
快到時間了
別的女優也要進行一下挑戰
那麼趕快的,在這裡
換一下吧
全露,好的
拜託了
好的
上面也要脫掉吧
是的
妳的性感帶是哪裡
有很多
耳朵
還有背部
陰蒂和裡面
還有屁股
有很多
重點都在下半身吧
好像有點緊
我會好好努力的
好緊
剛好
這樣的話
內褲
內褲也脫掉
是啊,好害羞
下半身全裸
暴露的話很糟糕
我盡量做到不暴露
要這樣?
是這樣穿嗎?
今天我會好好製作
好好努力的
超級,我超級敏感
盡量不暴露
我會好好努力的
我會做的很美味的
歡迎光臨
要不要來一份
要不要來一份可麗餅
歡迎光臨
有什麼推薦的嗎?
喜歡甜一點的嗎
是的
我推薦草莓的
那麼就那個吧
請稍等
要多久
很快烤好
好像很好吃的樣子
謝謝
久等了
要不要一起來杯飲品
那麼我來個中杯的柳橙汁吧
一共630元
好的
收您1000元
找您370元
久等了
謝謝
歡迎光臨
怎麼樣?
買兩份的話少50元
來一份可以嗎?
來一份草莓味的吧
這裡什麼時候開業的
最近
蜜瓜汽水很美味
是的,蜜瓜很美味
我總喝這個口味的
很喜歡啊
你總喝咖啡
是的
舔一下
很美味的樣子
那邊還有
放點的話
味道會更好
是嗎?
很好,很快就準備好了
好過分
這個真好啊
確實是
很抱歉
請重做吧
我重做
太嚴厲了
因為
空調的聲音
一直有聲音
聲音好大
是啊
就在附近
確實是
好棒
這附近還有其他攤位嗎?
沒有了
意外的
我也想做,好可愛
都習慣了
好像很美味的樣子
再來一杯蜜瓜蘇打吧
漢堡包
很想吃
好棒啊
真的好棒
因為,很美味,漢堡包
好吃嗎?
吃過這個再吃漢堡
很美味,是啊,謝謝
還有什麼
去了,去了
怎麼了?
沒事
不好意思
真的不好意思,還重做了
久等了
蜜瓜蘇打要哪個型號的
大小?那麼M吧
這個做壞的要嗎?
50元就贈送了
好厲害
沒事吧?
不好意思,怎麼樣?
一共610元
好的,收您1000元
很抱歉
沒事吧?
找您390元
好的
歡迎光臨
去了,去了
要不要來一份可麗餅
歡迎光臨
這就性愛了啊
我能忍耐住嗎?
這是什麼?
這樣會暴露的
這個陰莖真舒服
歡迎光臨
怎麼樣?
不太吃甜的嗎?
海鹽味道的怎麼樣?
有海鹽很美味
我想要份沙拉
製作需要一點時間
請拿著這邊的牌子去等一下
等的期間要不要來杯飲品
這裡選嗎?
是的
那麼喝熱咖啡吧
很抱歉,很抱歉
製作的不會特別快
久等了
總計780元
收您1000元
找您220元
請拿好牌子等
歡迎光臨
我現在在做前一位的
請先等一下
請先選一下飲品吧
那麼喝蜜瓜蘇打吧
要哪個型號的
哪個好呢
不好意思
請稍等一下
這是什麼?
蔬菜沙拉
就像配菜一樣
我點的沙拉還沒好嗎?
馬上就做好了
請稍等,抱歉
等待的一號客人
很抱歉,讓您久等了
點好了啊
我這就開始做
稍等一下
可以加點柳橙汁嗎
可以
沒事,不好意思
去了,去了
這邊都什麼時候在
時間點不固定
是啊
喜歡咖喱嗎?
妳隨意放就行
久等了
去了
多少錢?
飲品是M吧
是的
一共是680元
好的,收您1000元
找您390元
總計是680元
應該找我320元
很抱歉
好好計算一下啊
對不起
找您320元
很抱歉
等一下,這是什麼
去了
不行,去了
去了,去了
要去了
不行,會暴露的
去了
要去了
要高潮了
這邊便宜嗎?
是的,買兩件減50
我口渴了,有什麼飲品嗎?
好的
點一杯飲品吧
點一份附贈飲品
那麼我點蜜瓜蘇打
好的
可以趕快做嗎?
請稍等
沒事
可以先給我們做飲品嗎?
好的,我知道了
蜜瓜蘇打吧
沒事吧?
不好意思
您的飲品做好了
好喝嗎?
真的
不好意思
沒事吧
怎麼不做了
沒事吧?
不好意思,這就做
我重新做哦
拜託了
請拿著3號牌等我
我這就重做
什麼?
做了什麼
又要去了,去了
趕快賣
3號客人
不好意思,久等了
結一下賬吧
多少錢?
650元
給妳1000元
好的
久等了
找您350元
好舒服
再來,那樣
去了,去了
謝謝
可麗餅嗎?
怎樣可以半價
這裡沒有那麼大的力度
買兩個的話會便宜一點
兩個也不多
要不要買兩個
和朋友一起分著吃
那就來兩份吧
好的,謝謝
一個是草莓味的
第二個是柳橙口味的
好的,請稍等一下
她是實習期嗎?
是的,我正在仔細的看她
這樣啊
妳在做什麼
放的太早了
不好意思
不疊好不行的
不行,去了
去了,去了
去了
還不太習慣的新人嗎?
是啊,確實是
不好意思
我馬上做另一個
再來
去了,去了
怎麼了?
不好意思,沒事
要奇異果味道的吧?
久等了
一共是450元
好的,收您500元
找您50元
久等了,謝謝
真舒服
歡迎光臨
怎麼樣?
來個香蕉味的
草莓和奇異果的如何
沒事,我就要一個香蕉味的吧
可以回家和家人一起吃
我一個人住
明早也可以吃
可以的話,請再買一個吧
草莓的也好吃嗎
是的
怎麼樣
希望你可以嘗嘗
這樣說的話
拜託你了
我要巧克力香蕉味的吧
三個,可以買3個嗎?
奇異果的也好吃嗎?
很好吃
覺得膩的話
還可以來份沙拉
這樣啊
怎麼辦呢
巧克力味的好吃嗎
很美味的
三個啊
是的,拜託了
妳這麼可愛
就3個吧
好的,謝謝
快一點,趕快做
香蕉巧克力,草莓
還有奇異果
我知道了,請稍等一下
太大膽了
去了,去了
妳什麼時候開始在這裡工作的?
最近
是啊
不是很熟練
妹妹好可愛啊
謝謝
這裡的制服很適合妳
我很開心
是嗎?
那個好像很美味
兩個都很美味
好美味的樣子呢
做的不錯
謝謝
我今天買了3個
下次來了要給我優惠
好的
一直在這裡吧
是的
打工嗎?
是的,我在這裡打工
做的好厲害啊
好的,謝謝
我還會再來的
我很開心
不好意思
這邊最有人氣的是什麼?
草莓味的
草莓味,我很期待
還有一個
是不是有砰砰的聲音
那是什麼?
我覺得應該是剁菜的聲音
是啊
這邊有點吵
經常有這個聲音的
很有趣的聲音呢
是啊
要不要再買3個
給你半價
真的不需要了
是啊
我先嘗一下
如果好吃的話再來買
味道很好
真的嗎?
不行,去了,去了
去了
很舒服
1345元
1000元可以嗎?
1000元
可以吧?
我剛好有1000元
謝謝,那就這樣吧
謝謝
買了這麼多,謝謝
我還會再來的
謝謝
很舒服
去了,去了
好棒
很順利的
雖然我也不太清楚是不是
很順利的完成了任務
一次裡面,射精了3次
感覺很不自在
最後愛還要求一個客人
買了3份
總算達成了
好像又回到了之前一樣
我也很開心
順利,真央
色情的可麗餅店的打工
成功了
謝謝
我叫真緒
(ACT.2 濱崎真緒)
我很有自信
兩重職業呢
我聽說要從後面一邊插入
平時的話確實會潮吹
集中在別的事情的時候
可能只會潮吹一點
那樣的話
可能不會暴露
並且,我,其實有過工作的經驗
販賣的工作也是
之前我做了很多
這方面還是很有自信
很輕鬆
我覺得完全可以做到的
我會努力的
大家請看一下哦
歡迎光臨
要不要來一份
好多口味可以選擇
可以的話要不要買個草莓味的
買一份吧
很想吃
有什麼推薦嗎
推薦,是啊
女孩子的話
就是草莓味的
妳也喜歡這個味道吧
那就來草莓味的吧
好的,我知道了
飲品要喝什麼
飲品的話
有柳橙汁,蘇打水,還有冰咖啡
要喝什麼?
柳橙汁吧
可以多放點草莓嗎
可以的
真好啊,那就多加點草莓
好的,我知道了
喜歡草莓嗎?
真好
那麼
這就做哦
喜歡原味的嗎
喜歡吧
是的
我也是
很喜歡原味的
很美味的
謝謝
那麼接下來柳橙汁
是蜜瓜蘇打水
是蜜瓜蘇打吧
男友要吃點什麼嗎?
剛買完
怎麼辦啊
我來個沙拉
搭配著吃吧
好的
是的,可以的
可以嗎?
您的柳橙汁
沙拉啊
等一下
您的物品請拿好
其實,我今天
是有任務的
20份
必須要賣出去
只是今天嗎
是的
所以,買的話
那麼多嗎
我會很開心的
都是也業績要求的
真好啊
那樣會很舒服的
請稍等一下
抱歉
沒事
烤的久一點會很美味
有技巧啊
是的
小哥哥,要什麼飲品
我要冰咖啡
冰咖啡
我M號的就可以
冰咖啡啊,請稍等
是不是很熱
沒事吧
確實是,熱量一點點在上升
好辛苦
還好
這是小哥哥的
謝謝
有朋友買的話
請幫我宣傳一下
20份的話
有點辛苦
20份啊
是的
請慢用
看起來不錯
請稍等一下哦
好有趣啊
抱歉
全放在裡面了
真的嗎?
是的
這樣可以嗎?
我喜歡甜一點的
我知道了,請稍等
不好意思
糖不多不行
我喝不了純的
沒事吧
沒事
能站好嗎?
站好了再做
很有趣
放了很多
因為你說喜歡甜的
你說喜歡甜的
很快就做好了
真的?
沒事吧?
還是不甜
放了很多了
不甜嗎?
再放一點嗎?
還要加嗎?
我很喜歡吃甜口的
一會再加點
真的
這個馬上就做好了
等一下哦
好像很美味的樣子
是啊
很美味的樣子
沒事
做好了,放了很多
不好意思,很抱歉
抱歉,我放了很多糖了
是的
全部490元和460元
一共是950元
570元
算上20元
我們分開付
是啊
這樣啊
我們沒關係
不是,不是
這樣的話我收您1000元
請稍等一下
各付各的
這是找您的120元
不好意思
謝謝
請一定再來
會的
裡面在煮雞蛋
有煮雞蛋啊
好想吃呢
謝謝,請再來玩
歡迎光臨
美味,美味
是美味的可麗餅
要不要來一份
歡迎光臨
我推薦您
女士的話吃草莓或者香蕉
裡面也有巧克力碎片
那我要香蕉巧克力吧
我知道了
姐姐很喜歡香蕉巧克力嗎
是的,很喜歡
喜歡嗎
是的
我也很喜歡香蕉
很美味
要喝什麼飲品嗎
飲品的話
中號果汁吧
M號,瞭解了
稍等一下
常吃柚子嗎?
是的
很喜歡
每次都點巧克力香蕉嗎
是的,我很喜歡
多烤一會哦
好漂亮啊
小姐姐很漂亮
我多放一點
謝謝
香蕉
也多放點巧克力
這邊也烤一下
這個季節,燙一點的會很美味
是的
今天來做什麼
來購物的
真好
可麗餅做好了
很美味的樣子
還點了什麼,抱歉
柳橙汁M號
失禮了
M號柳橙汁哦
做好了
謝謝
巧克力香蕉450元
柳橙汁的M號
500,不對,一共620元
不好意思
抱歉
一共620元
收您1000元
380元
找您380元
失禮了
抱歉,沒事吧?
對不起,抱歉
很抱歉
請好好購物吧
謝謝
要不要買可麗餅
可麗餅
怎麼樣?
去了,等一下
去了
不行,去了
歡迎光臨
要吃什麼?
草莓的
我知道了
好冷啊
是啊
好冷
經常吃可麗餅嗎?
偶爾吃
抱歉,要什麼口味的?
草莓的
好的,抱歉
草莓的啊
多放點奶油
多放一點給妳
多放一點哦
需要點飲品嗎?
柳橙汁吧
我知道了
好的,那麼一起
要中號的吧?柳橙汁
好的,馬上做好
歡迎光臨
抱歉,真不好意思
久等了
好的,謝謝,合計的話
可麗餅是480元
果汁是150元
一共是630元
拜託了
630元
收您1000元
這是找您的零錢
謝謝
歡迎光臨
要吃點什麼?
要點什麼
我要沙拉
黃瓜味的
沙拉,好的
請稍等一下
好的
客人
很不好意思
黃瓜沒有了
可能要等一會
如果可以的話
請在那邊的桌上坐一下
後面的客人,不好意思
也請在後面的桌子稍等一下
要先做這對情侶的
不好意思,我一會叫號
不好意思,請稍等一下
不行了
大家都在看這邊
很糟糕
糟糕,不行
下雨了嗎?
這是什麼聲音
怎麼回事
暴露,會暴露的
沒事吧
在準備黃瓜
要放黃瓜還有什麼
是黃瓜吧
抱歉,那我多放一點
還有白蘭地
不好意思
都做好了,不好意思
你們關係很好呢
情侶,好羨慕
沒事吧
是的,做好了
點了幾個
還有一個
還有一個啊
我知道了
馬上做好,請稍等一下
不好意思
動了,沒事吧?
稍等一下
稍等
好的
好大膽啊
火腿的話
一半就好了
妳還是新人嗎?
是的
兩個人好恩愛
真的好恩愛
好羨慕啊
口水
不是口水
連接,沒有了
做好了,不好意思
一共多少錢
這個的話,不好意思
沒事吧?
妳沒事吧?
沒事
謝謝,歡迎再次光臨
久等了
錢先給妳
不好意思,謝謝
剛剛她推薦的是草莓的
那我就來一份草莓的吧
那麼,就草莓的吧
草莓,剛他們點的什麼
我們都要草莓吧
草莓
多放一點
奶油
淡奶油
去了
沒事吧?這個傢伙
身體不舒服嗎?
不行,去了
高潮了
沒事吧
一直在發抖
等一下
什麼啊
妹妹,妳不是全裸嗎?
很濕了,該不會潮吹了吧
在做什麼啊
所以啊,剛剛
我喝咖啡,聽到了很奇怪的聲音
好糟糕啊
要吃什麼
這樣的店我們不想買了
還有更奇怪的事情等著我們吧
不會
我就說為什麼有奇怪的聲音
請不要走
(懲罰遊戲)
等一下
等等
要做什麼
等一下
去了
高潮了,去了
不行,好舒服
去了,去了
去了
好舒服,糟糕
等一下,插進來
好緊
好舒服
真的好舒服
好棒
好舒服
都插滿
不行,去了
糟糕
很舒服
去了
聲音忍不住了
插進來,陰莖好舒服
好爽,去了
去了,去了
去了,忍不住了
去了,糟糕
糟糕,好舒服
真舒服
不行
去了,去了
很舒服,去了
高潮了,去了
不行,去了
好棒
真舒服
去了,糟糕
忍不住了
去了
深處好舒服
要去了,不行
去了,去了
去了
真是的
暴露了呢
和想像中相比
真的太舒服了
昨晚我還自慰了
比平時更敏感
不是移動車嗎?
在那邊盡量抑制住自己的聲音
沒想到在那邊潮吹
那時候我真的覺得
這就結束了
那時候我挺遺憾的
雖然暴露了
好難啊,真的
很痛苦
我在想可以堅持嗎?
怎麼說
必須要忍耐
被看到的話很危險
這個心情很複雜
但是還是堅持住了
我覺得自己很變態
好喜歡做愛
雖然失敗了
雖然很痛苦
但是很舒服
我覺得這樣也很好
謝謝