-=勇士HD字幕组狼头出品=-
专业日片翻译字幕制作 DMM代购
wyman-langtou@foxmail.com
请注意 目标出现了
沙曜
目标已进入店里了
确认目标了吗？
执行计划
收到了吗？
收到了
你到底在搞什么 怎么还不行动？
笨蛋
分手屋-曜
勇士字幕组制作-QQ；284903040
有发现什么线索吗？
闻到有香水的味道吗？
今晚 你也 要很晚回来吗？
要工作啊 没办法
几点回家我也不知道的
你还有什么要问吗？
如果有怀疑我的时间
还不如早点习惯一下
侦探-调查
业界最受信赖
真不好意思哦
我们的女客户接待员辞职了
现在就只有男职员了
那个...
啊 我了解
是要调查外遇是吧？
这个 我们最拿手了
我们的侦探都是最棒的
发生了很多难受的事情吧？
请不要伤心
基本调查需要一周
每天会向你报告调查进展
如果万一 确认了事实的话
会保存证据报告被您的
我只是 想要知道真相而已
证据什么的...
想要知道真相这回事
本身就要有心理准备
因为结果也许...
会让人很受伤的
虽然这样说有点什么
请加油
我们 也为你加油
真不好意思
把您叫到这种地方来
因为那报告...
结果有点微妙
那么？
发现了什么吗？
仅从表面来说
您的先生
在外面有女人了
31岁...
酒吧女
大概两年前开始的
两年了...
证据 要看看吗？
不用了
其实我早就 有感觉了
只是...
没想到已经两年了
我居然被欺骗了这么久
了解真相这种事情
本来就是痛苦的
那我 该怎么办啊？
这一周...
我每天都见到您
你是个非常棒的女人
从家庭的牢笼解脱出来
不是还有更广阔的天地吗？
不可以的
没关系的
不要...
我先生他...
请住手
不要
不要 住手啊 不行的 啊
你好漂亮 真的太漂亮了
现在 现在放开一切吧
不行 那里不行
没关系的 放松点
你真漂亮
太漂亮了
不要啊
不行啊
不要
太美了
不行
阴户太漂亮了
好害羞啊
别这样
啊！那里不...
不要...
不要啊...
我来帮你脱掉吧
啊...别这样...
来 脱下来
这样不行的
住手
太太 你就放松一点吧
不可以的
啊！那里...那里不可以
别这样摸
那这样呢
舒服吗？
不要...
啊...去了！去了！
是这里吗...舒服吗...
要去了...啊不行了...
不行了...
好舒服...
是吗
等下让你更舒服的呢
让我好好舔舔
舒服吗？
这样弄 舒服吗
不行啦
要去了
要去了...
要去了啊...
不行...了了了了...
去了...要去了...
去了...
去了...去了
受不了了...
是不是很舒服啊
我可是第一次...被这样对待...
一边怀疑我有外遇
自己却在外面风流快活呢
这是...
是你自己先跟酒吧女搞了两年
嗯？什么 我可没有哦 证据呢
给我滚出这个家
是你出轨在前
不要怪我不给赡养费哦
别想要去告我
你是赢不了的
你所拨的电话已停机
请核对号码 重新拨打
好久不见哦 太太
居然找到这里来
我调查过了
找别家侦探调查？
我自己查的
哦！好厉害哦！
真让人刮目相看了
那...今天 你来有什么关照吗？
难道还是要调查外遇吗？
哈哈哈...
太太
我明白你的心情
虽然骗了你 我也觉得很抱歉
只是...
你就算找到我们
这里也没有对太太你...
有利的东西哦
我知道
但是都是因为你们
我一无所有了
噢...那真是好可怜哦
那你 去工作啊
好啊！那么就请你们雇佣我吧
不是要请女职员吗？
我说你
真决心想做这份工作？
没错
这样啊
那...
用行动证明给我们看吧
让我们考验考验你吧
在我们的工作中
经常会遇到这种事情的
不错哦
太太啊
我这跟你丈夫有什么不同吗？
这是工作
要好好的做哦
哦 真棒
太爽了
好好吃
手不要停哦
对了
来 也吃吃我的
要好好的吃
好吃吗 太太
要好好的舔
双腿张开点
张开些
怎么啦
只是做这点东西
你就以为可以做侦探了吗？
我们要检查检查你的屁眼 行吗？
可以吗 太太
太太你的...
屁眼
我们要检查了哦
屁股翘高一点
不然我们看不清楚哦
噢...
好漂亮的屁眼呢
还有你的小穴
也要让我们检查一下哦
作为侦探
经常会遇到这种情况的
明白吗 太太
太太
自己把腿张开
张大一点
屁股要翘起来
阴户长得很不错呢
我们现在要 扒开检查了哦
没问题吧
可以吗
哦...
好娇嫩的小穴哦
已经渗水出来了哦
这么快就有感觉了啊
看来你是 够格做侦探的
屁股翘高一点
要去了
呀...不行了...啊啊啊...
不错
反应不错哦 太太
很不错的小穴
非常娇嫩
自己把里面的空气挤出来
小穴发出‘噗噗’的声音呢
又要去了吗？
这么快啊
要忍耐一下
要去了...
不行...要去了...
去了...去了...
啊...去了！
啊啊啊...受不了啦...
腿别夹紧 张开点
去了...
啊啊啊...又去了了了了了...
还没结束的哦
不要了...
太太
自己先高潮 对工作没好处的哦
可以假装 但不能来真的哦
嗯？
知道了
不是告诉你了吗
不能只顾着自己爽哦
这样不行的
起来吧
听好了
任务是要让目标高潮
好了 蛋蛋也要舔哦
用舌头舔
呀...不行了...
又高潮了吗？
这可不行的哦
吃吧...好好吃
要让我舒服 看着我
把舌头伸出来 准备 接着
不错
很好
你考验合格了
明天开始上班
这是望远镜
但是太明显了 一不小心就会被发现
这个是相机
体积小 比较方便
这是方便联系的耳麦
还有 这个还带有镜头
那 有没有手枪啊？
笨蛋
电影看多了吧你
有那东西早被警察抓了吧
！！！
.........
这个是监听设备
用这个调整声音大小
你听听看
贴着耳朵
可以调节音量
听到了吗
是吗？
那真是恭喜你了
跟自己不喜欢的人结婚
有什么好恭喜的
如果你 不情愿的话...
喂！
那么你要跟你喜欢的人...分手吗？
我没办法啊
我可以怎么办？
不能不跟不喜欢的人结婚
但是最重要的...
我是不想伤害他
如果我可以做到的话
我想让他忘记我
这案子真让人伤心
就是啊
但是...
我们也只能这样帮助他们了
去吧
那里很不错的哦
沙曜 这里 这里
这个是屈尾
她是我大学同学 沙曜
差点忘了 今天约好要跟爸爸吃饭呢
我先走了
等一下啦
你就跟...
沙曜 你们慢慢聊吧 我先走了
看到我是不是很奇怪啊
没 没有啊
我...又没钱...
就算去求婚
也会被她父母...
会被赶出来的
但是...
我真的很想 让她幸福
我呢
其实离过一次婚
呃！哦...这样啊
发生了很多事吧
我一直都被欺骗
我如果能跟你这样的人结婚就好了
你...你在说什么啊