-你好 -你好
-請多指教 -請多指教
-現在正在準備 -好
-請你自我介紹
-自我介紹 好
-我是華未知瑠
-愛華未知瑠
-剛到呢 -是的
這樣啊
-好冷 -是啊
那麼今天
是關於胸部
沒穿吧
-什麼 -看得見乳頭
厲害
可以給我看看嗎
不錯 什麼罩杯
-F杯 -F
-90  -好的 好大啊
-內褲嗎 -看不見
不錯 那麼接下來
那個 可以檢查嗎
-胸部嗎 -是的
-這裡嗎
-不 去其他地方
-其他地方嗎 -是的
-怎麼說呢 -檢查時間嗎
-是的 走吧 -好
那麼 到了這裡
剛剛提到了胸部
知道了尺寸
-可以從下看嗎
-從下嗎
衣服掀起來點
不錯
-什麼尺寸 -90
-想看裸體 可以脫嗎
-可以
-可以坐著嗎 -隨意
-只脫上面就行嗎 -是的
-要不站起來吧 -行
不錯 衣服放好
真不錯
不錯
這麼近
不錯 抱歉還是站起來吧
-感覺這樣更好 -也是呢
讓我看看 拜託了
-手抬起來可以嗎 -好
謝謝
正好90
-90左右 -是的
謝謝
那麼 今天是關於胸部的攝影
在攝影前 可以嗎
-摸一下可以嗎
-檢查嗎
我摸一下確認下
-我不動嗎 -手抬著我來
好重啊 這裡
-重嗎 -是的
這樣如何 乳頭
手指這樣
乳頭如何
-喜歡被摸 -這樣啊
-硬了 -是啊
硬硬的
麻煩了 謝謝 那麼
今天的大胸
你的大胸
-今天要好好拍
-請多指教
已經硬了呢
看著我的胸部 你興奮了嗎
好厲害 看出來肉棒的形狀了
讓我看看吧
硬了
想被直接摸嗎
已經這麼硬了嗎
摩擦乳頭如何 舒服嗎
硬硬的
邊摸胸部邊摩擦會興奮嗎
舔龜頭就讓你這麼硬了嗎
摸睾丸舒服嗎
熱熱的
這裡呢
肉棒越來越硬了
舒服嗎
舔了龜頭硬硬的呢
肉棒變硬了 頂著乳頭好舒服
這樣摩擦舒服嗎
睾丸這樣也很舒服吧
肉棒這樣舒服嗎
好濕
龜頭流出前列腺液了
舒服嗎
-要射了 -要射了嗎
射吧 射到胸上
要射了
好厲害
精子射在胸部上了
看啊
舒服了嗎
下次也讓你舒服
未知瑠 那個
可以給你按摩嗎
-推油嗎 舒服嗎
-很舒服的
穿得好厲害
-看到了 -是的
乳頭 硬了呢額
-是呢 -你乳頭敏感嗎
比較敏感
我看看
好厲害 這樣摩擦舒服嗎
-好厲害 -都硬了
是嗎 讓我摸
給你按摩
好厲害
想摸乳頭
-說想摸 -想摸
可以脫嗎 看到了
好厲害
舒服嗎
-乳頭好硬 -是啊
-舒服嗎 -這個好舒服
扯著好舒服
舒服嗎 是嗎
挺著胸部
-怎麼樣 -好熱
熱嗎
-濕濕的舒服吧 -好舒服
好厲害
好濕啊
-好舒服 -舒服嗎
好敏感
因為弄濕好舒服
-喜歡被摸乳頭嗎 -喜歡
擠著 很好
不得了 好色
能夾住嗎
-好軟 -因為很濕
超級舒服
可以舔嗎
行嗎
好舒服
好厲害
好軟啊
興奮了
過來點
給我看 姓名
-不行已經在看了嗎
-真色
這也算內褲嗎
-被看到了 -在看 害羞嗎
手拿開 很好
好色啊
好濕
-舒服嗎 -好厲害
-這裡如何 -好舒服
-怎麼樣 -陰蒂好舒服
-喜歡這樣嗎 -好舒服
喜歡這樣嗎
好色啊
給我看看
-好濕 -不得了
-好濕 -別分這麼開
陰蒂都硬了啊
-不行了 -不行嗎
-我溫柔點 -慢點
-好厲害 -好舒服
手指進去了
好舒服
-好厲害 -好舒服
不行了
好舒服 要去了
不行了 要去了
不行了
-高潮了嗎 -高潮了
真的好敏感
-能摸我嗎 -變大了
沒錯
好厲害 鞋脫了吧
好熱
-好大 -大嗎
-喜歡大的嗎 -喜歡
好厲害
隨便你怎麼弄
好舒服
-好熟練 -好厲害
乳頭碰一下
好舒服 頂著 對
-頂著
-是啊 頂著硬硬的乳頭了
太舒服了
來舔一舔
好舒服
只用嘴 對
別停下舔 繼續
很好
-好舒服 -舒服嗎
這樣舒服嗎
好厲害
-肉棒美味嗎 -美味
-來這樣吧 -這個姿勢嗎
脫了吧 可以嗎
屁股翹起來 很好
好厲害
讓我摸
屁股好漂亮
-不行了 好舒服 -是嗎
-哪裡舒服 -屁股
好舒服
不行了 好厲害
好厲害啊
來69吧 上來
很好 好厲害
不行了 好舒服
好厲害 屁股翹起來
好厲害 要去了
好美味
好濕
好敏感啊
-被舔很舒服 -真的嗎
-插入呢 -會更舒服
是嗎 想被什麼插入
現在舔的肉棒
怎麼辦呢 可以幫我乳交嗎
好舒服
-好舒服 -那就好
-舒服嗎 -太舒服了
好厲害
不得了 好熟練啊
這樣很多次了吧
-才沒有 -是嗎
-好硬 -是嗎
好舒服
好厲害
插入吧
-想被插入了
-真的嗎 好啊
那麼坐上來吧
-怎麼樣 濕了嗎
-非常濕
慢慢的來 很好
-好硬 -好舒服
好濕
-我這裡好舒服
-我也好舒服
好了好了
-好大 -舒服嗎
-太舒服了 -真的嗎
好舒服
不行了 要去了
-好厲害 -好舒服
讓我看看插入的地方
插好深 起來點 對
這是什麼
-好厲害 -好舒服
不行了 要去了
沒事吧 過來
好舒服
可以繼續嗎
要去了
太舒服了
屁股對著我 就這樣
轉過去 很好
好厲害
好舒服
要去了
過去趴著
要插入了
好舒服
舒服嗎
不行了 好舒服
-舒服嗎 -好厲害
不行了 好厲害 要去了
不行了 好舒服
不行了 要去了
要去了
好厲害 轉過來
太舒服了
不行了
好舒服
好厲害 過來 對
過來 來
好舒服
要插入了
插進去了
好舒服
-插得深嗎 -插好深
-深嗎 -好舒服
要去了
好舒服
要去了 不行了
不行了 要去了
好舒服
濕濕的
-好舒服 -舒服嗎
過來 很好
腿抬起來
-好厲害 -插得深嗎
不行了 不得了 好舒服
要去了 好舒服
要去了 不行了
好舒服 不行了
太舒服了
好舒服
用力插 好舒服
不行了 要去了
過來 很好
不得了
-太舒服了 -好舒服
好舒服
舒服嗎
再激烈點
-好緊 -好舒服
-不得了 -不行了
好舒服
-要去了 -要去了嗎
-不行了 要射了 可以嗎
-我也想高潮
我可以射嗎
要去了 好舒服
好厲害 不行了 要去了
-好舒服 -要去了
不行了
好舒服
不行了 要去了
好厲害 舒服嗎
-要射了 可以嗎
-射吧
-射哪 -射我胸上
好
要去了
-好舒服 -要射了
接下來 讓肉棒舒服
已經這麼硬了嗎
這裡呢 舒服嗎
舌頭像這樣
喜歡被慢慢舔嗎
揉著胸部舒服起來吧
硬硬的肉棒
這樣摩擦胸部舒服嗎
被胸部夾住舒服嗎
舒服起來吧
給我看你舒服的表情
我已經忍不住了
可以用這個硬肉棒插入我嗎
好濕
可以插進來嗎
好硬
要插入了
插進來了
剛剛那樣能讓你這麼硬
好舒服
摸了陰蒂以後 感覺要去了
不行了 好舒服
不行了
肉棒太舒服了 要去了
要去了
我還想更舒服
硬硬的頂著好舒服
插好深
好舒服
插好深 好舒服
再激烈點
要去了
肉棒好舒服
-一起來吧 -什麼意思
-別管了 來 -好
-來嗎 -好 走吧
-幹嘛 好厲害
-快點 這裡嗎
-快進來 -好
-我說 -怎麼了
-能脫嗎 -這裡嗎
這裡
-舒服吧 -是的
摸得好舒服
-這怎麼樣 舒服嗎
-好舒服
我就喜歡這樣
是嗎 好吧
-好厲害 不得了
-不喜歡嗎
很舒服
-喜歡胸部嗎 -喜歡
-那我多摩擦 -好舒服
好厲害
-這裡嗎 -是的
-這裡舒服嗎 -是的 舒服
可以摸嗎
你想摸的吧
好漂亮
-好軟 -那就多摸
好 這樣對嗎
好軟啊
-真喜歡胸啊 -是的
-這件脫了 -好
-乳頭舒服嗎 -舒服
好厲害
-好舒服 -好硬
不得了 好厲害 好舒服
為什麼這麼硬
好厲害 你舔得很色
-這裡也是嗎 -好舒服
好厲害
-太近了吧 -好厲害
-脫褲子吧 -好
-隔著內褲都感受到了
-好害羞啊
摸乳頭有感覺嗎
好舒服  很舒服
-肉棒再硬點 -好
好厲害
好厲害 好害羞
-出汗了 -是的
-想摸嗎 -是的
好厲害
-還想看嗎 -是的 想看
那我脫了吧
好厲害
好大
-怎麼樣 我的胸部
-軟軟的好舒服
好厲害
好漂亮
好軟啊
這裡 好硬
好厲害
好害羞
-硬硬的 -好舒服
好厲害
好舒服
-哪裡舒服 -龜頭
-龜頭 這裡嗎 -對
-好舒服 -好多前列腺液
好厲害
好舒服
-好舒服 -舒服嗎
這裡嗎
好厲害 好舒服
-喜歡被含住嗎 -喜歡
好舒服
-我要深一點 -好
繼續
-摸我陰蒂 -好
好舒服
-好厲害 肉棒越來越大
-因為舒服
-舒服嗎 -是的 舒服
深一點
-舒服嗎 -好舒服
讓你更舒服
好厲害
好舒服
-怎麼樣 -好舒服
還想要嗎
好舒服
-太舒服了 -哪裡舒服
這裡嗎
-好厲害 -對
好舒服
-好厲害 -舒服嗎
好厲害
-用力 -幫你弄
-好舒服 -舒服嗎
-好舒服 -看好了
-在弄 -好厲害 要射了
-可以射哦 -真的嗎
好舒服
-要射了 -讓我看看
要射了
好厲害
射了這麼多啊
好舒服
-舒服了嗎 -是的 舒服了
-還讓你舒服 下次叫我
-好的
-那麼 最後一環了 -是的
-最後會叫專業的男優
-專業男優
-是的 -好的
麻煩了
不好意思 我是專業的
-專業嗎 -是的
-今天也被揉了嗎
-今天 是吧
-是嗎 -是的
-那不錯呢 -挺熱的
得到鍛煉了嗎
-還不夠 -給我看看吧
胸挺起來 很好
可以告訴我尺寸嗎
-F杯 -F杯 胸圍呢
-90  -90嗎
不錯
胸挺起來 很好
我可以這樣摸吧
胸部敏感嗎
-敏感 -是嗎 那就敏感吧
-好舒服
-隔著衣服也舒服嗎
揉得好專業
謝謝
-專業嗎 -是的
顫抖得好厲害啊
這個 礙事的 脫了吧
-不需要 -對吧 脫了
可以的吧
很好
-讓我看看 可以嗎
-好緊張
摸著很舒服嗎
-全身都會舒服嗎
-全身
這樣啊
好漂亮的胸部
以此為中心
-好敏感 -好舒服
舒服嗎
站起來吧 很好
很好
很舒服吧
乳頭好舒服
手抬著 很好
很好
不行了
好舒服
好厲害
不行了
好舒服
好厲害
是嗎
不行了 好厲害
不行了
-不行了 -想要嗎
想要
不行了 好厲害 要去了
不行了 要去了
讓我看看你這裡
腿抬起來 很好
不行了 好有感覺
-這裡嗎 -好厲害
好舒服
不行了 好舒服
好熱 好舒服
等等
要去了
好舒服
好厲害 不行了 要去了
太舒服了
不行了 要去了
舒服了嗎
來 讓我看看
-舒服嗎 -不得了
太舒服了
被摸得好舒服
好舒服
要去了
不行了 要去了
好舒服
好厲害
含得深一點
只用嘴 對
-想怎麼樣 -想被插入
想被插入嗎 哪裡
-想小穴被插入
-插入小穴嗎
這樣啊 那含住
屁股翹起來對著這邊
-想要嗎 -想要
很好 屁股翹起來
很好 看
-看 -要去了
-想自己動嗎 -想
-不行 還要嗎 -深一點
好舒服
好舒服 好厲害
不行了
不行了 好厲害 好舒服
-過來 -好舒服
要去了
這麼舒服嗎
好舒服
不行了 好舒服
腿張開
很好
好厲害
看下面 很好
插得地方看得好清楚 好舒服
不行了 要去了
要去了
很好 看著
舒服嗎
不行了 好舒服
肉棒插好深
繼續用力插
不行了 要去了
過來 繼續
很好
好舒服
不行了 用力插我 好舒服
太舒服了
好厲害 要去了
把肉棒放進去
好舒服
不行了 要去了
一直在高潮嗎
好厲害
好舒服
不行了
不行了 要去了
要去了
很好
好舒服
不行了
不行了 要去了
好舒服
好舒服 好厲害
插好深
好舒服
要去了
不行了 要去了
-舒服嗎 -好舒服
-舒服嗎 -舒服
-真的嗎 -是的 想更舒服
好厲害 好舒服
好厲害
太舒服了
好舒服
要去了
-不行了 要去了
-舒服嗎
好舒服
要去了
好厲害
不行了
好厲害 太舒服了
好舒服
要射了
-辛苦了 -辛苦了
結束了呢 好多汗
那麼 今天結束了
關於今天的感受呢
今天的感受嗎
-好厲害 -不得了
不得了嗎
-久違了 -舒服嗎
-這樣連續高潮 -真的嗎
太好了
那麼 拍了很久呢
太好了 謝謝 很順利
-好舒服 謝謝
-下次有機會再見
-好 下次繼續舒服
-再見