淫乱痴女护土 水泽乃乃
在我出生以来
社会上经济一直不好
在这样的时代背量下
父母希望我能做个安稳的工作
所以我才当上了护士
在这个医院工作的时候
院长说护士是一个服务至上的工作
虽然我还不太明白
总之，我会努力做好服务
例行检查\N是
今天感觉怎么样？
还可以 谢谢\N量体温
饭量好吗\N还可以
好了\N是
38度
水泽\N是
护士长找你\N是
在偷懒
幸苦了
应该对我用敬语吧\N我先进医院的
在技术上我可是你的前辈
我想要不做了
男护士没有什么用的吧
有的吧
你不做的话，我怎么缓解压力？
你偷懒的事，我告诉护士长了
好过分
那么给我按摩脚
是
好好按摩\N是
这里累了吗\N是
这里也是？
很硬
这个好透明
想要？
想要舔吗？
想要摸吗
不过，有人来了怎么办
没事
好多毛啊\N很淫荡吧
好淫荡
更多
有感觉？
要摸？
真棒啊
好兴奋
脱掉
我给你舔
有感觉吧\N不行
完蛋了啊
舒服啊
完蛋了
完蛋了吗
想要什么？
欺负我..
下面 下面
真棒啊
好可爱
想要的吧\N想要
想要啊
舒服啊
给我更多
超爽啊
不行啊
舒服啊\N有感觉吧
完蛋了
不行啊
真棒啊
爽啊
真棒
更多啊
舒服啊 可以吗？
真棒 超爽啊
那个可以吗\N可以
好淫荡啊
真棒啊\N舒服啊
更多啊
真棒啊
真棒
和平时一样撕开可以吗\N可以
真棒啊
都湿了啊
拿湿了
舒服啊
舒服吗？
更多啊
好吃？
好吃
高潮啊
真棒啊
有人来怎么办啊
没事
真棒啊
有什么流出来啊
在抽动啊
给我更多啊
不行啊
高潮啊
真棒啊
来啊 过来啊
舒服吗
真棒啊
舒服啊
真好吃啊
真棒啊
高潮啊
不行 高潮啊
高潮了啊
真棒啊
来啊 过来啊
舒服啊
真棒啊
高潮啊
不行啊
舒服啊
真棒啊
好吃
不行啊
真棒啊
不行了啊
很棒吧\N真棒啊
我要插入 我要
想要？可以\N是
过来啊
真棒啊
好淫荡啊
我插入了\N好啊
真棒啊
超爽啊
舒服啊
舒服？
用力啊
高潮啊
激烈一点啊 更多啊
不行啊
真是好棒啊
舒服
舒服啊
不行 超爽啊
舒服
真棒
舒服啊
给我更多啊
真棒啊
超爽啊
不行啊
真棒啊
舒服啊
更多啊
真棒啊
超爽啊
更多啊
真棒啊
超爽啊
舒服
舒服啊
要去了啊
不行啊
真棒啊
来啊
舒服？
舒服啊
舒服啊\N真棒啊
更多啊
不行了啊
舒服 舒服啊
真棒啊
不行啊
更多啊
高潮啊
高潮啊！
不行啊
全湿了
真棒啊\N舒服？
舒服
不行 不行啊
不行
舒服啊
真棒啊
更多啊
不行啊
高朝啊
真棒啊
超爽啊
高潮啊
高潮 高潮
可以射屁股吗
射啊 射啊 射啊\N是屁股了
要射了啊
射啊
不行啊
高潮啊
过来
好吃？\N好吃
再来一次
用力啊\N是
一周他辞职不做了
理由是因为工作强度太大了
一个月后
我压力越来越大
在那之后\N再也没有男性护土进来了
护土 护土
怎么了？
对不起 我睡个着
这样很麻烦啊
有什么办法吗
交给我吧
怎麽样 吉田先生？
这个药很有效果
能睡着了吗\N是
吉当先生 睡着了吗
接下来让我把你的肉棒变硬吧
越来越硬了哦
吉田先生
肉棒好硬啊
真棒啊
好勃起啊
舒服吗
我用力怎么样？
还是慢一点？
很有感觉吧
吉田先生舒服吗
这样的呢
吉田先生
要保密喔
我用脚让你舒服
舒服吗 吉田先生
肉棒很硬吧
很硬吧
好硬啊
吉曲先生好可爱
真棒啊
好硬啊
舒服吗？
吉田先生
射了耶
要保密喔
我和住院的病人\N有了不一样的关系
这时候我才明白了
院长说的护士是服务至上的工作\N这句话的意思
怎么了？
我有难处
什么难处？\N是
我无法忍耐了
想要什么？
那个..我积累...
用手..\N手？
摸一下我的肉棒
听不到
摸肉棒
这里是医院可以吗？
是
怎么办呢
手好了才可以自慰啊
这样的感觉？
是
想要什么呢？
直接摸我吧
己经勃起了
是
要这样吗？
要温柔还是激烈
激烈..
怎么办呢？
舒服吗\N舒服
舒服啊
舒服？
给我更多啊
真棒啊
舒服
黑更多吗
用力一点
这样？\N舒服
舒服啊
好硬啊
有感觉吗
舒服啊
来啊
射了耶
更多 给我更多
要更多吗？\N是
更多啊
舒服吗？
是
护士
你在做什么
你觉得呢
真棒啊
我还想要..
那么接下来是你了 让我给你舒服
真的？
来吧
想要什么呢
舒服啊
舒服？
真棒
想要什么？
直接...
摸我
要被摸吗？
舒服啊\N好硬啊
真棒啊
舒服啊
想到什么
用嘴巴
舒服啊
真棒 舒服啊
真棒
舒服
舒服啊
可以吗？
想要摸吗\N是
来啊\N是
摸我
护士
用力一点
乳头真棒啊
舔我更多啊
更激烈一点
更多啊
高潮啊
全湿了啊
舒服啊
无法忍耐了 可以插入吗
是
舒服啊
不行啊
高潮啊
舒服啊
好棒啊
不行啊
不行了
让我来
来啊
不行啊
舒服啊
超爽啊
给我更多啊
更多啊
超爽啊
高潮啊
舒服啊
超爽啊
不行啊
高潮啊
高潮
我照顾的病人都恢复健康出院了
从我眼前消失了
某人曾经说过，人生就是再见
虽然我不太懂这句话
但是这句话让我非常感动
就剩下再见了？护士？
是
我理解你的心情
院长
作为医生也一样
病人出院之后，就剩下医生在医院
没人有会一直在这里吧
对不起
我和院长
好像突然遭到了电击
变得一发不可收拾
你不会走的吧
除非医院倒闭
院长，可以接受护士的服务吗？
亲我
舒服吗？
舒服啊
怎么了？
院长 真棒
舒服吗
来啊
真棒
好淫荡
真棒啊
过来啊
你好棒啊
来更多啊
舒服啊
我们医院需要最棒的服务
好好给我服务
给我更多啊
院长 舒服\N是
超爽啊
来啊
真棒啊
舔我啊
院长
真棒啊
舒服啊
不行啊 舒服啊
高潮啊
真棒 真棒啊
舒服啊
真棒啊
过来啊
院长 舒服啊
超爽啊
要这样嘛？
真棒
院长 舒服啊
真棒啊
舒服
真棒
超爽啊
看到了吗
看到了
真棒
不行
真棒啊
真棒 真棒啊
不行啊
真棒
超棒啊
不行啊
小穴真棒啊
舒服吗\N是
真棒啊
超爽啊
来啊
不行啊
真棒啊
更多啊
好淫荡
给我更侈
真棒啊
来啊
超爽啊
真棒啊
你的小穴很爽了吧
舒服
不行啊
高潮啊
高潮 不行啊
不行 不行啊
高潮
院长
我们每天都要做
当然了
我和院长
一直SEX
用力用力
可以再来一次吗
SEX SEX
院长也不在了
院长 为什么要转院
为什么到最后还和我SEX\N我不知道
没有永远
人生就只有在家
我
不做护士