（欲求不满的妻子和邻居不伦浓厚内射性爱）
（色花堂字幕组出品  6sht.me）
那是和学生时代的朋友
久违地见面的那一个晚上
提前回家的我
看到了老公
自己在自慰
不行
完全无法不在意
老公为什么要自慰
明明我也想要做爱
做了爱
还可以生小孩子呢
完全欲求不满呢
这样的话
身体会受不了的
老公 为什么
我也想要一起舒服啊
我也想要舒服
高潮了
偷窥吗
不对不对 我是住旁边的
只是刚下班路过这里
窗刚好打开了 就看看
就是这样 不是故意的
无意冒犯 抱歉
讨厌 竟然忘记关窗 怎么办
我只是去慢跑 那个
抱歉 我是住旁边的美泽
初次见面
我叫筱田
本来这里住得是我的亲戚
我刚好搬过来没多久
抱歉 昨天真的很抱歉
真的 不是故意偷看的
只是看迷住了 什么意思
不是那种奇怪的意思
只是觉得你很漂亮
怎么说呢 就控制不住
我也知道不行的
真的没有恶意
你要是让我走 我也没地方住了
非常抱歉 请原谅我吧
明白了 我忘记关窗也有错
回想起来也很害羞
不是
你是太太吧 是的
不是太太的错 是我的问题
虽然很害羞其实我也会做的
什么意思
就是 不是那种事 抱歉
我先走了
失礼了
不是坏人太好了呢
真的太害羞了
又来了 怎么都是素面
虽然很感谢妈妈
但是这样吃不完的 怎么办
对
是 是美泽先生吗
我是旁边的筱田
从我老家
寄了很多素题过来
你要吃吗
旁边的筱田吗
抱歉这个 这个给你吧
很久没看到别人的那里变大呢
真的很大呢 我在想像什么呢
或许是一个人在看那种视频
都是因为老公不和我做啊
讨厌 湿透了
怎么办
明明就看了一眼
好舒服
那个我是旁边的美泽
刚才非常抱歉 刚刚睡醒
谢谢你的素面
好
请你多吃点吧
还有 抱歉我看到了那个
没事 是我的问题
因为我那是打算自己做所以
什么叫自己做
这个 就是之前我看到了
太太你做的那种事
就打算自己也做 所以
这样说也很奇怪 你别在意
这样啊 我的行为也有点奇怪
是呢
那个
这种事 虽然不太好开口
问别人 不过我真的很烦恼
上次也被你看到呢
你也说了你打算自己做
我可以问你一个问题吗
如果我可以回答的话
问什么都可以
真的太害羞了
男人是不是
长大了之后也
会自己自慰的吗
的确呢 每个人或多或少都会
结婚了也会吗
这个嘛 我还没有结婚
应该也会吧
有这个可能
那么
如果妻子
不拒绝性爱 也会这样吗
太太你说的不拒绝
就是想要吗 是的
就像 比如
我想做爱 老公却一个人在自慰
你 你老公
一个人做吗 太难以置信了
要是我的话
每天都想和你做爱啊 真是的
没事吧太太 是的抱歉
但是我真的 就是
觉得这样下去
我会越来越没有自信的
我其实还经常保养身体的
感觉被自己老公嫌弃了
才不是这样的
太太的身材很棒啊
屁股真的很漂亮
之前我看着你的屁股都受不了
非常抱歉
我很开心
我老公完全不会说这种话 谢谢
那么我
先走了
等等
那个你还没吃饭对吧
是的
到我家吃点素面吧 好
作为交换
可以多跟我聊聊这方面吗
好
因为实在找不到人解惑 拜托了
明白了 好的 打扰了
请吧 那我不客气了
真好吃 太好了
那个
果然我
想要跟老公做爱
是
我也想要孩子
明明这样
我主动要求时
又说困
又说没洗澡
我想要做爱 然后被内射
想要被内射吗
抱歉
我说出这种话
没有
没事的 我能感觉到你的焦急
但是我真的无法相信啊
如果是我的话
要是你主动要求的话
我是不可能拒绝的
那个
就是
我想验证一下
你可以给我看看吗
要看吗
其实我
不知道是不是
我自已有问题
我想试一试
你可以
试一试吗 好
老公
今天
可以
做一下那个吗
我非常想要
怎么样
老公
来接吻吗
太太
如果是我的话
绝对不会抵抗的哦
我觉得真的非常诱惑
真的吗 是的
但是我老公完全
正眼都不看我
美泽先生
这个是
这个
是因为我吗
好厉害 好大
美泽先生
因为我兴奋了吗
真的没有办法啊这个
太开心了
太太
美泽先生
这是 是我老公
在里面开一下门
但是 太太
这个锁有点问题
这样会被误会吧
到那边 鞋子鞋子
这边 这边吗
搞什么啊
要换锁了啊
你在睡觉吗
我有点不舒服 没事吧
没事的 都是汗啊
没事的
没事吗 休息一下就好
但是外面
还有素面啊
吃到一半觉得不舒服
这样啊 我忘记带东西了
那个 你知道资料在哪里那
不知道 对了
我忘记收拾素面了
究竟在哪里啊
怎么了
没事吧
没事的
好像
呼吸也很急促
一起去医院看看吧 没事的
躺一会儿就好了
真的没事吗
找到了
找到了呢
我要回公司了
但是
但是赶过来出太多汗了
我先去洗个澡
知道了 那我去洗个澡
真的没事吗
没事的 我睡一会儿
太太 你看
都是因为你乱动 因为
美泽先生你顶到我的屁股了
是这里太窄了
而且太太你把屁股压过来
但是变得这么大该怎么办
很辛苦吧
我老公
也不知道什么时候洗完
太太你在说什么
勃起得那么厉害 很不舒服吧
虽然是这样 不行的
可以的 我来帮忙吧
这样 太太
可以吧 好厉害 好大
可以吗
好厉害
真大啊 太太
好厉害 太太
好会舔
真的吗 太开心了
可以舒服哦
好舒服 真的吗
觉得舒服吗 太舒服了
好舒服啊太太 真的吗
太太 这样不行了
会射出来的 好舒服
真的可以射出来吗
要射了 加速一下
射了
好厉害
舒服多了吗 好厉害
太好了
这样真的好吗 完全没问题的
真大 舒服多了吗 是的
太好了
清爽了呢
刚才满身都是汗
小优，那么我回公司了
真的没问题吗 没事
比刚才好多了
真的不用去医院吗
没事的
我回公司了 可能今天要加班
可能晚饭也不吃了
现在还不确定 到时再联系你
明白了 那我走了
多注意点
好好休息 走了
真险啊 但是
太太
你再摩擦上来就不妙了 因为
你那里还是那么硬
那是因为
因为是太太你
我觉得
这个是
不可抗力
不可抗力吗
反正我老公也一个人
看那种视频自慰
我也
想要解决一下需求
可以帮忙吗
原来如此
这也是为了老公对吧 很重要呢
不可抗力的协助是吗 对
不是出轨
只是帮个忙
的确呢
美泽先生
太太
不行 美泽先生
我来让你舒服
怎么样才会舒服
看到小穴
就会很舒服
真的吗 再多教教我吧
好厉害 好硬啊 这个是
因为是太太你哦
太开心了
我可以再舔吗
果然好有活力
这个
也脱掉吧
也对呢 不可抗力呢
我给你脱掉吧
太太 这里呢 舒服吗
好舒服
太好了
好舒服 不痛吗
美泽先生
这边也可以舔吗 可以的
虽然可以 太太
要教教我哦 好的
教你之前我都要射了
又要射了吗 刚才
没有射干净吗 不是这样的
因为你太有魅力了
你能这样说太开心了
好厉害
太大了
美泽先生 可以吗
太太 你干什么
因为 都这么大了
我来帮忙吧
帮忙吗 可以吧
不太好吧 不行了
要插进来了
好大 对不起 忍不住了
美泽先生 太舒服了
美泽先生 好厉害
美泽先生 没事吧
别这么激烈啊 好舒服
好厉害 明明刚射完
好大
好舒服
美泽先生 好舒服
不行了 要高潮了
美泽先生 太太 太激烈了
但是好舒服
不行了
不行的 真的好舒服
要高潮了
射了 不行了
真的会射的 会射的
美泽先生 这个
太太 射在里面了
可以的哦 没事的哦
射出来了吗 好厉害
好舒服 射了很多呢
美泽先生 好舒服
必须要舔干净呢
好厉害 还那么
那么的硬
太太 不用做到这样
真的舒服了吗
真的太舒服了
非常抱歉
我也好舒服 没事的
美泽先生
也舔一下我吧 好的
如果你想要的话 可以吗
太漂亮了
不要这样看 太害羞了
真的好漂亮
不要这样盯着
好舒服 美泽先生
不可以这样舔
不行了 美泽先生 不行
美泽先生 好舒服
好舒服
这样呢 不行 要高潮了
等等美泽先生 要高潮了
可以哦
不行 高潮了
不行了 美泽先生 好舒服
这样你就舒服多了吧
请继续做啊
继续 继续做啊
继续吗
美泽先生 请继续
还可以对吧 衣服也脱掉吗
你看你都流汗了
我也脱掉吧 好厉害
还可以的 还可以继续对吧
来舔一下我吧
好厉害
还很大啊 真的呢
美泽先生
好厉害 好舒服
好舒服
好厉害 美泽先生
美泽先生继续
美泽先生
不行了 我也
真的好硬 插进来吧
美泽先生
请插进来吧
拜记你了
美泽先生 请插进来吧
太太的屁股 在我面前
插进来吧
美泽先生
好大
好厉害
好舒服
好舒服 美泽先生
好厉害
美泽先生的
好大
好舒服
好厉害美泽先生
不行了 不行吗
不是不行 好舒服 好深
继续
不行了 美泽先生
好舒服 美泽先生
这样吗 好舒服
要高潮了
美泽先生 我还想要高潮
不行了
好厉害 美泽先生
怎么样
太棒了 要变奇怪了
已经不行了 这样的话
不行了吗
太舒服了
好舒服
不行 要坏掉了
还想要
不行了 要高潮了
可以哦 高潮吧
美泽先生 好厉害
不行了 好厉害
好厉害的肉棒
插到子宮了
子宫的话 是这里吗
是的
美泽先生的肉棒
想要你射在里面
美泽先生
好舒服
我想要
太太 好舒服
射进去 明白了 可以吗
想要你射进来
不行了 高潮了
太太 要射了
射了
好厉害 美泽先生 好多啊
美泽先生
太太 我已经
已经不行了 但是
我确认过了 太太你真的很棒
所以请你有自信点 但是
老公完全不理我 怎么办
这个啊
那么 比如说
改善一下
你主动出击的方法 怎么样
改善
对吗
是的
我回来了
小优 你在干什么 这个吗
这个吗 这是拉伸
这样拉伸腰部 动一下的话
会对身体好哦 是吗
这样字 你帮忙一下 推一下
推吗
推一下屁股 来帮忙啊
这样就行了吗
不是这样 两只手一起
没错 好厉害
好温暖 太棒了 好厉害
别在意 随便摸
偶尔这样也不错吧
继续吧
对不起 我要去洗澡了
是吗 老公
你懂的吧 就是
为什么啊 说过要孩子的吧
我也明白
我也想过啊 但是今天很累
而且很热 身上也很臭
我先去洗澡了
明白了 我去慢跑算了
你慢慢洗澡吧
等等
我来开门了
完全没用 明明我那么努力
弄得跟傻子一样
你冷静一下
我冷静不下来呀 我这样
摇屁股
还让他摸 还说一起舒服
跟傻子一样 跟傻子一样吗
果然不行的
我真的没魅力 我认为不是的
太太 这还不行吗
我觉得很棒啊
我都改良了我的方法了
怎么完全没作用
美泽先生
为什么行不通啊
我觉得很棒啊
美泽先生 是 是的呢
我明明想要的就是这个
明明期待的就是这个效过
原来如此 我真的
没有吸引力吗
我觉得非常棒 真的吗
我完全无法抗拒
好厉害 太开心了 美泽先生
但是你老公就在隔壁问题吗
我说了去慢跑 没事的
美泽先生
好舒服
这么棒的屁股
不行了 不行了吗
因为
我也要让你舒服
我已经 好厉害 果然
美泽先生好厉害
我就是要这种效果
你老公就在旁边吧
没事的 他在洗澡
好厉害
为什么勃起得那么厉害
这个是因为
太太你太有魅力了 美泽先生
我太开心了
美泽先生 肉棒不行
不行吗
会陷进去的
太太 这个 没有穿内裤吗
是的 没有穿 那里不行
这样
的确会陷进去对吧
陷进去得好厉害
抬起来 这样吗
好厉害
不要这样
但是你也是为了这样吧
虽然是这样
美泽先生
不行的
太太 过来这边 把屁股这样
好像有点湿
湿了吗
不要这样看 太害羞了
没有穿内裤果然
会渗出来呢 真的吗
太太 是
这里也
没有穿胸罩啊 是的
明明没有穿胸罩 我老公还完全
这样摸乳头的话
好舒服
太害羞了 好舒服
不行 别这样
美泽先生 不行
明明是我想做
美泽先生 不行 好舒服
这里 这里吗
这里好厉害太太 是
对不起 弄脏了
没有 太太
是
已经不行了
太太 我也要脱掉
不行 我也要 美泽先生
等等
不行了 美泽先生
美泽先生
不行了
好舒服 好舒服
好厉害 勃起得好厉害
美泽先生 我可以舔吗
可以吗
我想舔 因为都这么大了
好厉害 好厉害
好舒服 好厉害
想要自己动了
好大
这次我来吧 一起舔
能给我舔吗 好厉害
我也要舔
好厉害 好硬
美泽先生的好厉害 过来一点
美泽先生 我想要了
给我肉棒吧 好
插进来 拜托了
忍耐不住了 好的，那么
屁股好厉害 给我，美泽先生
好厉害 美泽先生
塞满了
好厉害 里面
美泽先生 好厉害
好舒服 我也好舒服
不行了
要高潮了
好厉害 不行了
美泽先生
不行了 不要 好舒服
不行高潮了
不行了 高潮了
高潮了
美泽先生 好舒服
要射了
好舒服 美泽先生，不行了
不行了 美泽先生
不行 要高潮了
我也好舒服 一起高潮
美泽先生
美泽先生 好热 好厉害
射出来了啊 太开心了
等等 这种事
不用的 这种事
好厉害
好厉害 为什么那么硬啊
为什么呢
舒服多了吗 舒服多了
但是还那么硬哦
美泽先生还想要吗 是吗
但是肉棒还好硬
你看还那么硬
果然好舒服
好厉害 湿透了 好厉害
好舒服
真的好硬 美泽先生好厉害
真的太舒服了
美泽先生
好舒服 好厉害
要高潮了
美泽先生
做多少次 都不够
好大 好舒服
美泽先生 好厉害
为什么会那么硬
全部射出来吧
好舒服
高潮了
好厉害 美泽先生 好厉害
太太 好厉害 好舒服
好舒服 好舒服
不行 太舒服了
请继续 高潮了
不行了
要高潮了 可以哦
请继续抽插那里
这里吗
好舒服 我也好舒服
要高潮了
好舒服 我也
要射了
可以哦 都射出来吧
射在里面可以吗 是的
真的可以射在里面吗 没事的
要是怀孕的话
我想要 可以的
好舒服 什么都可以
不行了
太太 要射了 我也要高潮了
射了
好厉害 又射了
又射出来了吗
又射了 美泽先生
美泽先生
怀孕也可以的
太太 真的可以吗
太开心了 好舒服
太开心了 我什么都可以
太太 美泽先生
太太
太激烈了 好厉害
我真的忍耐不住的
没事的 因为好舒服
但是 你老公真的没问题吗
不是没问题
我怎么办才好
美泽先生 那个人
为什么不和我做啊
你可以替我问问吗
我去问吗 是的，拜托你了
好的
晚上好 晚上好
我是旁边的美泽 刚回来吗
是的 我叫筱田 初欢见面
初次见面 其实我和你老婆
见过几次面 还给了我很多素面
是吗 今天白天太热了
现在打算去喝酒 怎么样
但是我要回去了 是吗
是讨厌我吗 不是这样的
不是吧 那么一起去吧
而且啊
你老婆太漂亮了 谢谢
我还是单身 怎么样才可以
碰到那么漂亮的人啊
教教我呗
拜话了 就一会儿吧
就一 会儿吧 好吧
啤酒肯定很好喝吧 的确呢
抱歉 没事的 马上到了
非常抱歉 你喝太多了吧
很久没有这样呢 到了
太太 你老公回来了
我回来了哦
你小心点 抱歉
没事的 太太
原来是这样吗
自己看视频
自己练习什么的
怎么这样
我明明
完全不在意他早泄
但是
我也懂男人会在意这个
让喜欢的人满足不了
果然会不舒服
可以再练一次吧
比如下次应该
可以更好吧之类的
的确可能这样呢
总之他其实没有惠意
请你放心吧
谢谢你
果然
拜托你来做
真的太对了
然后我们夫妇
会加油的
好的
请你加油吧
能帮上忙真的太好了
真的帮了大忙 谢谢你
我才要说
谢谢
好像这样说有点奇怪呢
什么意思
这个人 都醉成这样了
就会睡到早上的
是吗
那么我先走了 等等，我
真的很感谢你
要怎么才能报答你
太太 不可以的
你老公就在这里
但是 美泽先生
怎么了 是因为我老公吗
没事的 绝对不会醒来的
太太 你这样的话
我会忍耐不住的
没事的
我很感谢你 所以拜托了
美泽先生
太太
好舒服 好厉害
碰到了 都是太太你的错
美泽先生要发出声音了 不行
美泽先生
湿透了哦
因为 因为
你在摸啊
美泽先生 不可以太激烈
那么慢慢来 好舒服
美泽先生
把手放在这里 美泽先生
这个屁股真的太棒了 太开心了
太棒了
请看吧
美泽先生 好厉害
那里也舔吗
好舒服 那里不行
太害羞了 但是好舒服
好厉害
屁眼也舔了
不行 会发出声音的
美泽先生 不行了 下面
不要
美泽先生
那种羞耻的地方 不行
真的很漂亮哦
太开心了
不行了
好舒服 美泽先生 不行
要高潮了
不行 要高潮了
好舒服
湿透了哦
不行了
那么这样呢
那里不要这样
他不是不会起来吗
虽然是这样 但是
这样舔的话 不行
要发出声音了
但是好舒服
要高潮了
不行了 高潮了
等等
美泽先生 这样
不行的
呢么为了让你不发出声音
不行 高潮了
不行了
太太 看着我 对
美泽先生
继续 美泽先生
继续舒服吧
好厉害 太棒了
因为你才这样的 太开心了
等等，太太 好大 继续
继续 继续
在这里
在这里不太好吧 的确呢
过来这边
脱掉
太太 好厉害
好厉害
不行 我也想舔
不行了
等等
让我也舔一下吧
继续 可以吗 果然好厉害
太太的嘴巴太舒服了 真的吗
继续让我舔吧
这么舒服的话 我也会变成早泄的
只有你会这样说
太好吃了
舒服吗 好舒服 应该说
太舒服了
真的不行了 不可以就我舒服
也舔一下我 过来
美泽先生 好厉害
好厉害
不行了 太太
我想要
不行了
我想要 我也是 我也是哦
好温暖 碰到了
好舒服
快点插进来
好舒服 我也是 好舒服
好舒服 继续抽插
继续抽插我
美泽先生 喜欢你
不行了 美泽先生
要高潮了
太太 要高潮了
高潮了 不行 要射了
美泽先生 好热
美泽先生
都射出来了吗 射了很多呢
太开心了 射了很多吗 美泽先生
继续 继续做吧
继续吗 还要吗
还要 还不够
美泽先生
想要你的肉棒
小穴想要
美泽先生
明明刚射完 又硬了
肯定还可以继续吧
我的小穴还想要
快点 我还想要
要是这样的话
好舒服
要高潮了
美泽先生 太舒服了
不行了 慢慢来
美泽先生
真的好深
不行了 好深 不行了
太舒服了
好舒服 不行 不行了
美泽先生 要坏掉了 高潮了
好舒服 好舒服
美泽先生
好硬
高潮了 高潮了
真的好舒服
怎么办 高潮了
好厉害
不行了 好厉害
美插死我吧 美泽先生
不可以这样说的
但是 但是
要成为你的俘虏了
真的好舒服 太开心了
好厉害 好厉害 真的
还好硬 美泽先生
一直都是这样的
我还要
美泽先生 继续插进来
你这个样子的话我真的
好硬
好舒服
好厉害 好深
要坏掉了 好舒服
美泽先生
真的不行了
太太 一起高潮吧 一起
我也要高潮 一起高潮
不行 高潮了
美泽先生
好多 好热 美泽先生
好多啊 美泽先生
好厉害 这里
太开心了 还要
还可以继续吧
继续吧 继续让我舒服吧
就算你这样说
求你 最后了
最后一次 但是都射完了
美泽先生肯定可以的
还可以继续变硬吧
我也想要继续加油但是
你看果然
还可以再来一次 你懂的吧
不行 不行了
美泽先生 变硬了呢
不要这样进攻
变得很硬了呢
不要否认了 可以吧
插进去了
糟糕 那么硬
好舒服 可以吧
又变硬了 美泽先生好厉害
就算你这样说 已经射光了
不用射出来也可以
不行了 好厉害
不行了
已经 好舒服
好厉害 要变奇怪了
想要 想要
太太 我太舒服了
我也是 好舒服
不行 这样夹紧
因为好舒服 好舒服
不行了 好舒服
那么 可以 可以
有要射了 射了 高潮了
射了
太太真的好厉害
太太 美泽先生
好舒服
(半年后)
天气真好 真的呢
身体好重 重吗
那我走了
慢走
和老公的误会解开了
然后我们好好聊了一次
最后我终于顺利怀孕了
美泽先生好像在其他地方
找到了一个条件很好的工作
然后那之后马上就搬走了
但是我真的
非常感谢他
（色花堂每日更新无水印AV，1080P中文字幕）
（发送邮件到shtfab@gmail.com获取最新地址）