真央偷偷的生孩子
我跟她是办公室恋情
因为有共同的同事
我们约会那天就求婚了
没有人抢她是我的了
现在过得很幸福
我为了她我也想尽快要孩子
我想要我们俩的孩子
但是
三年过去了都没怀孕
我很焦虑
（三年没有怀孕）\N背着我出轨了私通话
来了
回来了
我回来了
今天很困吧
没有时间睡吧
没事的
做好饭了吗\N做好了
真的吗\N快去洗澡吧
知道了
你知道锅田吧
就是那个部长吗
是的
现在升职了
好厉害
他说要提拔我
真的吗
是的
虽然还不知道
但是他说了没问题的
太好了
我给你盛饭
好的
我如果升职了
就没有那么大的压力\我们可以要孩子了
好的
我们治疗一下不孕吧
总之都试一下
好的
要我们俩的孩子
谢谢
我爱你
我也爱你
我会好好提拔你的好好做哦
谢谢
帮了大忙了
喝吧
谢谢
部长
这周晚上
你有时间吗
这周吗\N是的
怎么了 要我去联谊吗
不是的
我老婆想见你
会做好吃的
怎么样
不错啊
她是个好老婆\N是的
多亏了你她很不错
这样啊
我想去看看
可以
可以吗
谢谢
这周什么时候有空
除了周二都可以
周二啊
我知道了 我转达
我老婆让部长去家里
这是为了我升职
当天
好久没有这样了
你老婆很不错
谢谢
你升职了 我好吃惊
恭喜了
多亏了有优秀的部下啊
多亏了他啊
谢谢
接下来我打算提拔他
所以好好扶持我
好的
谢谢
大家干杯吧
干杯
好喝
你们结婚多久了
3年了
3年了啊
好快啊
孩子呢
我们很努力 但是
怀不上\N这样啊
怀不上啊
是的
去治一下不孕怎么样
我们决定去看了
这样啊
真是个严肃的问题
你去检查一下吧
我吗
可能是你的原因吧
没有精子之类的
这个也是有的
是呢
你有3个孩子吧
我家5人
5个吗
今年有2个
好厉害
3个人
这次是2个
真好啊
上面的是3个
然后又有2个
所以为了不要孩子
就避孕了\N好厉害
不是这个问题
是百发百中
讨厌
就是这样
想要孩子的话跟我说
我出马的话一定中
诶
不要啊
饶了我吧
这样啊
射了4发了哦
饶了我吧
多谢款待哦
再来玩哦
我会的
我给你叫出租车
谢谢不用了
我自己来
拜拜
拜拜晚安
晚安
走了
谢谢了
老公辛苦了
我上司就是这样
我升职又近了一步
诶
怎么了
真央
部长说想要孩子随时找他
还说他出马一定能中
我记到心里了
开什么玩笑
可以射到里面的
只有我
不允许别人侵犯
我一定要生孩子
我要真央的身体
要这样吗
怎么了
过来
诶
真央
等一下
我要生孩子
好刺激啊
不要啊
会怀上的
好厉害
好刺激啊
会生孩子的哦
会生的哦
会生孩子的
会的
嗯
会怀上的
会的
一定可以的
双胞胎
要射了
射了
进去了
可以的
可以怀孕的
拜托了
喂
但是
半年都没有动静
可以了这样
是呢
多亏了你
很努力啊
没有部长不行啊
没有\N谢谢
喝吧
谢谢我不客气了
多亏了锅田我升职了
我边工作边治疗不孕
但是没有进展
我还是没能让她怀孕
真央
真央开门
你在吗
去买东西了吧
我志记了文件
回来取
在这里
好了
如果实现不了她的愿望
会不会就会离开我啊
我很不安
一直这样想着
外面不可以啊
请吧
嗯
真的不好意思
没事的
我随时都可以的
真的不好意思
没事的
不要在意
打扰了
没事吧
嗯
不好意思
我没控制住
我给你倒茶
没事的
不要在意
想开点
对不起
真的是他的问题吗
应该是的
那边打来电话了
这是事实
具体是怎么回事
说是没有1％存活的精子
说让我放弃
这样啊
我可以跟他说吗
是呢
不知道什么时候
你怎么样
还好吧
我很受打击
没办法思考
这样啊
我该怎么办
好痛苦
对不起
我们夫妻跨不过的坎
是啊
会有埋恕的
自己想要孩子却没有
会责怪他吧
没有
他也会疑神疑鬼
这不行
我帮你吗
诶
我给你种子吧
你说什么呢
瞒着他不就好了
那个
怎么可以这样
想要孩子吧
这不是一种好的办法吗
你
居然这样说
喂\N来吧
不是想要孩子吗
我想要我老公的孩子
瞒着他不就好了
可以吧
不要啊
不是这样的
没事的
瞒着他抚养就好了
不要啊
只有这样
你们才能幸福
不会有第二次机会了
不要啊
来吧
这是机会哦
对你来说
来吧
不要啊
想要孩子吧
我来帮你
没事吧
没事的
很快就结束了\N不要啊
来吧
就这样吧
不要这样\N可以的
怀上后志记今天的事就好了
不要说出来就好了
不行
可以的
不要啊
为了你们哦
湿湿的小穴
我给你精子哦
脱了吧
可以吧
交给我吧
我会给你精子的
没事的
交给我吧
给你精子哦
会给你的哦
不要啊
来吧
给你很多
再来
来吧
湿湿的小穴
不要啊
很有感觉吧
再继续
很想要吧
想要孩子吧
湿湿的
再继续哦
来吧
不要啊
再继续
再刺激点吧
不要啊
好热啊身体
热很重要的
会给你的
给你精子
不要啊
不要
再继续吧
湿湿的
会容易怀孕的
就是这样再继续
好热
好热啊
小穴
再继续
再继续吧
来吧湿湿的
不错
就是这样
过来
不行
没事的
来吧\N不要啊
都做到这里了\N可以了
湿湿的小穴
好舒服啊
好舒服
好紧啊
想要精子吧
是吧
我给你哦
不要啊\N给你哦
没事的哦
好舒服
好热
不要啊
很有感觉吧
想要吧
来吧
好热啊
就是这样
继续吧
来吧
再继续吧
想要精子吧
舒服吧
来吧
再给你哦
不行了
好舒服啊
好舒服的小穴啊
好舒服
不行了
来吧
要插了哦
不行了
插了哦
过来
我看看屁股
从后面进去哦
翘起屁股哦
插进去了哦
好棒啊
高潮了
不要啊
可以吧
好美啊
不要啊
好棒啊
可以吗
怎么样
不要啊
继续了哦
高潮了吧
不要啊
好棒啊
好舒服
不要啊
好棒啊
好美的屁股啊
不错啊
不要啊
不错哦
好厉害
再继续吧
来吧
不错哦 小穴
不行了
越来越热了
小穴
不错
不行了
不错哦
湿湿的
好舒服
小穴好舒服
不行了
变热了哦
来吧
想要精子吧
不行了
想要吧
好舒服
肉棒
不行了
好棒啊
好舒服
舒服吧
不要啊
不行了
忍不住了
好舒服
不行了
就是这样
生孩子哦
不要射到里面
不是想要吗
你说什么呢
不要射到里面
拜托了
可以的
不要啊
要射了
好棒啊
好舒服
可以摩擦的
为了实现我们的梦想
我是故意的
我没有种子
不能成为父亲的没用的男人
没有权利阻止
我的话一定会怀上的
回去吧
这样啊
要是被发现了就完了
这是两个人的偷窃吧
这种耻辱
我们就是这么想要孩子
三个月后她真的怀孕了
买了这么多啊
好期待这天的到来
这样啊
让我看看
好可爱啊
好小啊
好可爱
这是女孩的吧
没事的
还有男孩的
这是男孩的啊
还有
什么
好可爱
是吧
这个尺寸\N好小啊
买了好多
我看看
还有
玩具
长大后
可以玩
很怀念吧
是的
还有这个
我虽然不甘心
她一心想要我的孩子
我也慢慢接受了
但是
她比之前的性欲更强了
自从那天我没办法碰她
但是
仅仅是偷看
好舒服
高潮了
她这个样子
性欲越来越强了
好美味啊
来吧
给我含住
好舒服
再含住吧
不错哦
翘起屁股
我舔了哦
不行了
好舒服
好好含住吧
不行了
来吧
精子不错吧
难受吧
我真的是个没用的男人
好不甘心
他们俩一直这样
我没有权利
看着哦
高潮了
不行了
屁股不行
小穴很舒服吧
好害羞
兴奋了吧
好热啊
不行了
要高潮了
高潮了
不行啊
不要啊
那里不行啊
舒服吧
这样吧
舔吧
就是这样
吸我吧
好舒服
湿湿的
想要吧
来吧
好舒服啊
越来越硬了
舔吧
来吧
我想看你舔
好舒服
高潮了
来吧
过来
就是这样
可以舔的
好舒服
高潮了
舔吧
好舒服
好厉害
要高潮了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
插你的小穴
不行了
来吧
继续吧
好舒服啊
好舒服
好厉害
好舒服啊
不行了
要高潮了
高潮了
不行了
来吧
要高潮了
小穴舒服吗
舒服吗\N舒服
说小穴舒服
好舒服
小穴舒服
来吧
好舒服
什么舒服
说出来
说吧
好舒服
不行了
高潮了
好厉害
好舒服
可以随意的
可以随意哦
高潮了
摩擦吧
就是这样
舒服吧
好舒服
就是这样
舒服吧
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
好厉害
不行了
好舒服
高潮了
好厉害
不行了
高潮了
再继续吧
来吧
要射了\N高潮了
不行了
射了好多
射了精子
小穴在吸精子
还是第一次这么舒服
还在吸
好棒啊
你的小穴
看啊
好多哦
好浪费
最近没有做爱吧
什么意思
是不是喜欢上我了
我有老公
不可以这样
那真相是什么
我不说
说吧
我会保密的
虽然有点不可思议
可能是适应了你吧
就是这样
诶
这样啊
那就是喜欢我
是吧
怎么说呢
就这样吧