（飞跃日本）
（苍居裕美）
休假的人请休假
外出的人慢走
这是《飞跃日本》
那么请保重
作为四月
是会让人想到初夏的暖天吧
接着是关东各都县的天气
（好见娱乐事务所社长
好见下平，62岁）
她在室外的样子是独当一面
像是娱乐界的中尾般
在流言四起的网络中
她的名气也不错
我想得到她
光是看着她，最近就湿透了
让色鬼碰到的话
会展现怎样的表情呢
爱爱的场景让人憧憬
但她所属的办公室
拒绝一切恋爱般的
以男人为主的公司
那么
（原著：中华鸣门）
（羽月希）
（川上优）
（小泽通）
（隶从契约 美囚娱乐事务所
苍居裕美篇）
裕美真不错
最近在综艺节目中表现不错
最重要的是性格好
学习也不错
- 辛苦了
你好，裕美，久违了
好见社长，辛苦了
嗯？你一个人的话
社长兼经纪人的
绿川社长在休息？
她因社长业务，先走了
那是很辛苦啊
因此我能见到
防备森严的裕美
那个，我必须回公司去了
你依旧很冷淡
我可是一直在想着你的
那么之前说的那件事
去我公司的事
我的公司有比你现在公司
更有爱的工作
对不起，失陪了
不能以外表判断人
但我不喜欢他，讨厌
他的外表和措辞
都充满淫荡的感觉
（圣星娱乐事务所）
你好烦
（圣星娱乐事务所社长绿川沙树，32岁）
我完全不想与你联手
别这样说
我们的招牌女
吹长笛的爱子
是不输给你的
艺人般的大美女
她有很多优点
确实如此，但在此之前
那跟我一起吃饭好吗
像绿川社长这样的
美女的话，务必一起
像那样
社长你总是怀有坏心
在说合作的事前
你的态度是个问题
- 社长，可以吗
- 什么
好见社长多次
想挖角我们的苍居
裕美？
嗯，连温厚的她
前几天也不开心地报告了
对我们的社长和艺人
也有没节制的行为
尽管是业界的圣人
但没任何能学习的事
我也听到了他女性关系
复杂的流言
你别再来我们这了
等等，你干什么
像你这样的人
不能当客人对待
快出去
哎呀哎呀
得救了，安永君
那位社长
其实他的声望不错
恐怕以强硬的手法行事的
说想说的话
痛快了，谢谢
到了
给你这个
是美容院吗
是的，堆积劳累的话
对美容不好
社长让你来理疗
因为是跟我们签合约的地方
是雇佣关系
你可以放松些
像是很棒
那我要回公司去了
还有社长有很重要的工作
目前好像很忙
所以我暂时当你的经纪人
- 是，明白了
- 多指教
再见，慢走
再见
（薰美容院）
是这里
欢迎，我是店长薰
我听绿川社长说了
你是苍居吧？
我一直在看早晨的天气预报
那么你尽快脱衣服
还有内衣
内衣也要吗
是的，要照料你全身
我们都是女人
没有丢脸的事
你裸体后，俯卧在这上面
是
这样可以了吗
哎呀，你样貌好
身材也不错
不愧是艺人
可光是裸体，就难为情
你果然很清纯
我首次有这样的感觉
我听绿川社长说了
你的卖点是纯洁
但也希望我增加你女人的魅力
所以给苍居
社长指导的特殊菜单
特殊菜单？
拥有贞操感
作为美德是了不起的
但某种程度上
女人的机能是让身体调和
对健康也好，首先是这个
这个是？
爽吧？
那个
你放心，瞧
还有这个
是什么？薰，连那里都
你瞧
淫荡，这很淫荡
拿开，请拿开
不行啊
这是绿川社长的意向
就算有抵抗感
也必须接受
反而要感谢她
意识专注于坐着的事
你瞧，这也是
你瞧
有震动
你意识更专注些，快
不
请停下来
请别这样
薰，拿下来
你可以兴奋
这并非是淫荡的事
没性经验的苍居
首先要有魅力地思考性感
- 拿开
- 这是疗法
有一天出现了初体验对象
要是你缺乏性知识的话
是对这个人失礼的
不要，薰
拿开
不行啊，再兴奋些，快
震动很剧烈
你的眼神
要专注，快
- 更加
- 不要，薰，不要
更加，快
很有活力
薰
不行啊，快
- 把这个
- 继续，继续
- 拿开
- 继续，快
- 饶了我，请饶了我
- 更专注，快
不行
你像是兴奋了
这样很好，继续兴奋，快
流了很多水，心情很好
是的，更加兴奋，快
- 拿开
- 不行，快
拜托你，拿开
- 薰
- 继续，快
- 不行，我不行了
- 更专注，快
更兴奋，快
- 请拿开
- 你瞧
- 不，淫荡，淫荡
- 你瞧，你瞧
不行了，请拿开
求求你
你瞧，继续
这是什么
拿开
你兴奋了啊
很可爱
薰
（那时）
安永君，为何好见社长
你不知道吗？社长
我和好见社长是合伙的
我多次拒绝了你
今天就陪你吃饭吧
是真的吗？
太好了，太好了
我很辛苦
是名副其实的硬骨气
获得你的信赖，持有关系
这都是为了与你联手
不要，住手
说起10年前
你还像只发情的母狗
之后，我被监禁在好见
社长的秘密地下室里
都不知道早晨和夜晚般
一整天都持续被强暴
在我的整理下，变爽了
看来传说都是假的
快，兴奋起来，兴奋起来
兴奋起来
要向我展示感激之情
（薰美容院）
你已放松了很多
变得能接受了
变得能接受自己了
你也是优秀的女人
如何，受不了吧？
新型吸引器
像接吻般的吸引器
是新型的nasa性
被治愈，被治愈
那里摩擦变热了
吸后变软和
那是非常好的感觉
乍一看像是能缓和肿胀
但实际上吸收了
性感的神经
并且增加了勃起能力
被吸后，神魂飘荡
发觉时已不能自已了
能陶醉了
用前几天开始的菜单吧
薰，不要，那菜单
太难为情了，不要
真没办法
我也一起脱掉
有两个人在
有那么难为情吗
你瞧，我也一起的话
就不会难为情吧
- 难为情吗？你瞧
- 不是吧
爽吗
不行
亲一下
溶化了
你瞧，全部出来了
继续
可爱的嘴唇
很爽
我的奶子很软
你瞧，爽吧？你瞧
这样不行
你还在难为情吗？你瞧
淫荡
都这个样子了
你瞧，一清二楚
我一清二楚了，那里
- 薰，我真的不行了
- 你瞧
- 你瞧，湿透了
- 那里
出了很多水
薰
更加兴奋
更加兴奋，给我看
再给我看
喂，苍居
苍居的这里面
处女膜还没破吧？
我的手指插入的话
会破吗？怎么办
插入吧
插入了
很紧，这么紧
薰
谁都没插入过
可我的手指插入了，瞧
- 你看着小穴，你瞧
- 不要，薰
不行吗？你瞧
手指插入了
这么做的话，处女膜会破
好疼
- 求求你
- 是这么爽的事
- 你瞧，再放松点
- 不要
你瞧
薰，不要，别这样，我忍不住了
- 你瞧
- 薰，我不行了，不行了
- 给我看更多，快
- 我不行了，薰
很有活力
苍居的那里很有活力
我乱弄这里面的话
会被社长骂的
弄这里吧
- 这里
- 不，薰
不要，薰
你知道这里
是怎样的地方吗
那里是，不，不行
非常难为情的地方
- 那里不行
- 你瞧
插入这个吧，你瞧
这个不断插入了，你瞧
- 不要
- 圆珠子不断进入了
不行
插入吧，插入了，你看好了
拔掉，拔掉，薰
这样的地方不行
不断进入了
大的进入了
不行，不能再放入了
- 再放入一个吧
- 不行，这样不行
像是要进入了
进入了
怎么办，还有四个
进入的话，就全都进去了
- 快
- 你瞧
又有一个进去了，你瞧
进去了，你瞧
不断进入了，你瞧
这个怎么办
你瞧，被放入这样的地方
是怎样的心情
快，朝这边，快
- 屁股转过来
- 不
不能这样
- 难为情
- 翘起屁股来，快
薰
又放入一个了，瞧
- 还有两个
- 不行了，不行
- 不行了吗？你瞧
- 薰，不要
- 进去了，还有一个
- 不要
讨厌，淫荡
- 淫荡，你瞧，非常淫荡
- 不行，进入了
拔掉，拔掉，薰，拔掉
- 求你了，快拔掉
- 不行，你瞧，感觉这念珠，快
我不行
你瞧
淫荡的屁眼
不断进入了
非常淫荡，苍居
好烫好烫，这好烫，薰
- 好烫啊
- 你瞧，又全部进去了
- 不要，薰
这个会破吗
- 屁眼
- 这里很冷清吧，你瞧
你瞧
手进去了，很烫
- 烫吗？你瞧
- 真的好烫
再让我看清楚些
- 好烫
- 你瞧
- 不断进入了
- 不要，薰
- 不行吗？这个
- 不行，不行
这个不行吗？你瞧
薰，不行，薰
继续，你瞧，不行？你瞧
薰，不行，那么做不行
- 薰，我不行了
- 不行了？
我不行了
来高潮了
变得这么容易兴奋
那么，那样的话
薰或许不够
有更大的
- 不能放入
- 放入了，喂
感觉这个，你瞧
难受
难为情
非常难为情吧，你瞧
你瞧，给你做更厉害的事
别这样
那样不行
你不可以动
这个放入了
这么难为情的地方
- 薰
- 难为情
停下来，不要
非常难为情吧
难为情，淫荡的事
快，让我看清楚，快
- 不可以看
- 你瞧，我会一直看着
- 进入了
- 进入了，你瞧
这是什么？真好
拔掉拔掉
又有，身体里又有什么东西
身体很烫
你瞧，感觉那个
薰，又进入了
你瞧
又进入了，喂
进入了这么难为情的地方
很有活力
你瞧，爱爱是很爽的
我教你那个
这么
我再教你很爽的事
你瞧，紧贴着
我的那里
苍居的那里，瞧，感觉，快
- 薰
- 瞧，爽吗？瞧
你瞧，爽吧？瞧
- 那里有感觉吗
- 不能摩擦那样的地方
继续，你瞧
- 薰，我比刚才更热了
- 你瞧
这次是那里兴奋起来，快
小穴兴奋起来，快
薰
- 薰，我要来高潮了
- 变得更怪了，你瞧
自己的腰动起来
爽吗
薰
这样的是我首次
里面很有活力
可我对你做更爽的事
你瞧，见过这个吗
能让我们俩爽，很棒吧？
弄破处女膜的话，怎么办
你瞧
- 进入了，你瞧
- 好棒
你瞧
我动起来的话，就
薰，好棒
你瞧，到深处了
爽吗？你瞧
你刚才说了爽吧？
这么爽
- 是的，你瞧
- 摩擦
是的
你瞧，你瞧那里
那里的壁被这样摩擦，你瞧
你瞧，不断习惯了，你瞧
薰
- 薰
- 瞧，这是我的，瞧
- 到了身体的深处
- 感觉我的，你瞧
感觉到了，身体深处很爽
薰，薰
苍居，你现在是最棒的
变成这样了
你看，放入了这么大的
很可爱
你是优秀的女性
处女膜破了吗
会被社长骂的
太好了
了不起的反应，苍居
这样的话，你靠身体
能知道男性的好坏
就算生理上感觉不合
那实际上是身体在告诉你
你们合得来
因为你是处女，是幸运的
一般在初体验是感觉不到的
如果是感觉得到的爱爱的话
那真的是真命天子
既是处女又是纯洁的女人
又是迎合社长的
好色爱好的杰作
苍居，对不起，跟你来这里
安永
社长有重要的事
嗯？来自绿川社长？
因为是让你亲自去社长室
或许是有想让你知道的事
我是不知道的
是什么呢
因为你被社长信赖
或许有让你协助的请求
我没那么被信赖
可久违地能见到她，很期待
见面就立刻知道的事
- 是的
- 嗯
（薰美容院）
（圣星娱乐事务所）
（社长室）
我是苍居，绿川社长，久违了
我听说你有话要说
请进
失礼了
- 真对不起
- 没什么
对我感到亲切的裕美
对公司和我都很重要
我希望你知道
是什么
实际上
我们要跟好见
娱乐事务所业务合作了
因此希望你也协助
可我从以前起跟好见社长
关系就不好
并且我的
是的，可那是假的
这一行，公司合作的关系
被人知晓的话有不妙之处
并且好见社长
在经营术和培养艺人上
有出色的想法
作为人，是我很佩服的人
他对你的接待方式
或许有点笨拙
那是真的吗
因此
要你协助的是
首先是
脱掉裙子和衬衫
那算什么
你有去美容院吧
我想看那成果
作为女人，魅力的成长
你怎么了
不，没事
有特别的产品
给变得更有魅力的裕美
这个的准备是重要的一点
社长？
社长，你没事吗
我没事
我听到怪异的声音
没事
社长
求求你，没时间了，快
是
这样可以了吗
嗯，可以
你或许觉得是怪异的想法
你看
因为跟你是同样的打扮
这里
比你显眼
我的更难为情般
因为我是公司社长
必须成为你的典范
互相检查吧
检查？
这样子做
社长
- 裕美
- 社长，那个
- 社长
- 裕美，淫荡，淫荡
淫荡
这唾液不错
裕美的声音很淫荡
来吧
变热了
裕美
裕美，裕美
- 我不行了
- 我也是
淫荡，裕美
裕美
不，为何好见社长在这里
因为是合作的公司
确认现状是我的职责
让你吃惊了吧
因为社长是优秀的人
我请求他检查的
被看到这个样子
说起来，裕美
你不太会应付好见社长
我当初也如此
可有巨大的错误
光是和好见社长接触
就必须觉得荣幸
不，不是吧
并且你必须感谢他
感谢？
业务合作的现在
那是我现在的方针
和社长爱爱
嗯？不要
不要那么不纯洁的要求
为何和这个人？
社长，不要
不要，不，别碰我
社长，不，社长，社长
- 没事的
- 社长，社长，求求你，社长
我们该接受这个人的洗礼
对不起，裕美
我感觉不这么做的话不行
不
不，请住手，社长，请饶命
我不要，不要这样
这里是娱乐界
就这样的事，你要迅速学会
不
- 不要
- 你瞧
你瞧
不要
苍居确实没性经验
放心
我不会勉强夺走你的童贞
只是这里是我的了
不，不要，不要，不，不行
- 你瞧
- 不，不
不
你瞧
- 被我插入了
- 住手
然后从今天起听我的话
- 你瞧
- 不行
这样就放心了
童贞是有喜欢的男人时
可以给他
- 慎重起见，保持你的童贞吧
- 不要
那我在这里，你瞧
不错的声音啊
刚刚的习性去哪了
不，不行
- 你瞧
- 不要
两根一起插入
不要那样
- 你瞧
- 不要
- 两根都插入了
- 不，不，不
你瞧
性能不错的屁眼
- 插到深处了
- 不是吧
你忍不住了吗
一只手指就足够了
不要
不要，不，别摸那样的地方
不行，不可以摸
插入了
- 别那样子动
- 发出那么，那么淫荡的声音
叫我别摸可不行啊
你不可以摸
- 你瞧
- 不
屁股再翘高些
- 那样不行
- 屁眼和阴蒂旋转
- 受不了吧
- 请住手
别摸那样的地方
请别那样搅动里面，不要
别弄
不要，不行了
漏出来了
你瞧
不，请住手
不能这样动
不要那样搅动我的小穴
- 不行，不
- 你瞧
你很兴奋吧
来高潮了
快
手
你瞧
我也脱吧
想要的声音吧？
我不想要
不
没事没事，你瞧
是娱乐界的素养，快
快
我不会放
你瞧
好好插入
张大嘴
代购代下载及字幕翻译
请加qq:1402968068
快，自己好好舔
用舌头，快
用舌头
是的，黏糊糊的
是的，好棒
今后要好好学
作为我的员工
不知道你在说什么
你瞧
- 快
- 不要
你快舔
你瞧
快
快，自己想怎样舔都行
你不愿意我让你舔吧？
快
是的，是的
这才像话
你也喜欢吧
怎么了
想要吗
果然不要
你想要的话，叼着
你瞧
是的是的，真不错
接着是发誓之吻
过来，不行
不会放跑你的
快，快过来
这里爽吧？你瞧
不要
快，就这个样子
不行，不要插入那样的
不要，不要插入那样的
拔掉，不，求求你
不，不要
- 好爽
- 不要
别那么不情愿
- 不，别那样动
- 你瞧，你瞧
- 请抽出来
- 小穴也要美容
- 没任何变化
- 不，不
来高潮了，来高潮了
来高潮了
快，快
你真淫荡
好爽
又，又来高潮了
来高潮了
屁眼真不错
受不了了
你瞧
你也用力
- 你瞧
- 难为情
张开大腿
快，这次轮到你了，快，快
快
我不行了
我不能做这么淫荡的事
快
这么淫荡的样子
- 你仔细看好了
- 不
- 插入屁眼了
- 不要
我是这么珍惜的
不要
我不想这样的
可兴奋了，不行
不行了，来高潮了
来高潮了
不要
不错，不错
美容，都怪美容
明明是不情愿的
没办法的
身体却感觉舒服
是绿川社长的指示
她现在才会服从的
我要让你心服口服
不要，社长，我要死了
快，快，快，好
不，这太难为情了，我不要
你瞧
我不要这个样子
你瞧，看得见吧
溶化了，溶化了
从屁眼到那里都溶化了
这湿漉漉的进出的感觉
不要，偶尔会抽出
那真受不了
张得很开
这是难为情的地方
你瞧，真好
你瞧，我会给你很多，你瞧
我会给你很多
我们开始干吧
不要
- 受不了
- 不
你尽管是处女，却这样
不是
不要，我不行了
我不行了
- 爽吗
- 不要
你瞧
继续，继续，我不行了
来高潮了，来高潮了
不要，不要
爽吗？你瞧
你快给我看看
你瞧
乳头很美
乳头很美，你瞧，这里
这样做的话，就受不了
- 我给你弄
- 不要
回想起美容
你瞧，不是硬邦邦吗
- 不要
- 插屁眼兴奋吗
- 不是
- 是的
多次插了你屁眼
不要，不
你瞧，你瞧，你瞧
不
你瞧
我会让你更爽
来高潮了
我也要射了
我不行了
你瞧，难为情，难为情
- 来高潮了
- 你瞧，你瞧
难为情，不行了，不
不错吧
射了很多
你瞧，你瞧
你瞧
射了很多
射了很多，射了很多
多指教
谢谢，停，给
怎么了？苍居
你这阵子气色不太好
对不起
你这个样子
是不适合娱乐界的
你刚才在发呆，没事吗
是
自此，工作后一直被叫去
不要，屁眼
被插的每一天，请不要
不，屁眼，不
求你了
这么变态的事，请不要
并且，我不太会应付社长，不
身体，不，不要，身体
你要习惯应付我
明明是那么爽的
不，不要，请不要
社长是当然了
还有绿川社长的意见
我不知道这样的关系性
快，快
不要
社长
你来吧，插你的屁眼
- 你瞧
- 不，不行
你瞧，你瞧
那，那不行
你瞧
你瞧，我受不了了
之后过了一周
像日课一般，每天都去那里
- 这天也来了绿川的公寓
- 那个，失礼了
绿川社长
裕美
你再靠近些
鸡鸡插入了
那么粗的东西
像是很爽地插入，抽出
这是那个正派的绿川社长
宛如娼妓般
这是，这是爱爱
裕美
社长
插入得这么深
淫荡的小穴吧？
这么深
你不觉得是很棒的鸡鸡吗
家人就该这样
你不觉得该这么淫荡吗
- 人们常说
- 那样的社长
好见社长插入了
绿川社长的体内
我不行了
好见社长
- 好棒
- 绿川社长
我害怕
来高潮了
- 怎么样？我的床上功夫
- 嗯？
是不是很棒
因此，久等了
但在此之前，今天
用这个
那器具
你暂时没去美容院
你瞧，久违的
那器具
是怀念的味道吧
不行，不行
- 你瞧
- 这不行
你瞧
溶化了，溶化了，我不行了
- 那不行
- 你瞧，你瞧
不是很棒吗
- 这太难为情了
- 你瞧，你瞧
这像是很好
绿川社长，请救我
- 你瞧
- 淫荡，裕美
小穴溶化了
专注于小穴
- 专注
- 是的，没错
像是很爽
刚刚的绿川社长的
爱爱有效了
领会了被插入小穴的
身体的喜悦的证据
- 很美，裕美
- 不是吧
你非常喜欢吧
这机器
被看着很荣幸吧？
- 你不这么想吗？裕美
- 你瞧，你看，你瞧
- 我不行了
- 你瞧
这样子太难为情了
- 我不行了
不，社长，别看
没事的，你必须感谢他
是吧？你瞧
你瞧
你看自己的身体
变成怎样了？喜悦吧？
- 动了
- 很有活力
- 你瞧
- 你瞧，又动了
很高兴
你的屁眼很有活力
别这样，那里不能
被绿川社长看见
不知道，不知道变怎样了
你瞧，很好啊
我要插入我的鸡鸡
那样才行啊，你瞧
裕美的童贞
必须留给今后的男友
在此之前，你要忍耐
我该怎么办好
这感觉不只是爽
- 你瞧
- 我想插入
变得想插入某物
绿川社长也变成那样了
插入那里的话，会变成怎样
屁眼插过的话，那里也
那里也可以插入
这样很好
- 我不行了
- 你瞧
品尝下，你瞧
- 变成这么大了
- 是真的
不是吧
你瞧
变成这样了，像是很可怜
请别这样
请不要
这个很吃惊
我的鸡鸡是最先
插入的，可以吗
果然这很好
因为是重要的事
请再清楚地说一次
请夺走我的童贞
你瞧
要把童贞献给我般
是这么喜欢我吗
快，你瞧
那样
- 你瞧
- 不
你瞧
张开
这是最棒的
- 社长
- 插入了
插得很深，淫荡的小穴
这，这是什么
从肚子下，有东西在扩散
首次
是我首次
为何这么兴奋
就是说我们是那么合拍
不是吧
一清二楚，你瞧
你品尝吧
请更兴奋些，更加
不要，不要，好见社长
不要，别这样
就算感觉生理上不合
那实际上是身体
在告诉你是非常合拍的
在一般不应该兴奋的初体验
如果像是兴奋的爱爱的话
那真的是真命天子
那就是好见社长
你的身体感觉到我的鸡鸡了
敞开心扉，成为我的女人
不要，绿川社长
- 不要
- 是的
处女小穴被夺走
- 成为这么敏感的乳头
- 绿川社长，那里
你已完全是社长的女人了吧
不是吧
- 你瞧
- 不要
为了社长，忍耐下
- 是的
- 像这样
真不错，是的
- 不要
- 声音不错，你瞧
- 真厉害
- 我兴奋了
- 溶化了
- 已这么湿了
- 那里
- 真棒
- 来高潮了
- 你瞧
我那里不行了
- 来高潮了
你瞧，你瞧
淫荡
你来高潮了，裕美
不是吧
你瞧，裕美
你为了社长，坐他身上
用力摇动腰，知道了吗
来吧
- 插入了
- 我说了吧？
为了社长
发出淫荡的声音，摇动腰
裕美的话，行的吧
乳头这么硬了，淫荡
我给你捏
- 我不行了
- 社长
小穴的松紧如何
太棒了，是吧？太棒了
我不行了
- 是的
- 我不行了
你动起来，动起来，像这样
- 这样不错
- 很好
不要
我不行了，好棒
真不错
那里
兴奋了
社长
很好，多次接受，多次接受
插入了
你瞧，做得不错
很好
你瞧
你瞧，你瞧
真好
是的，更加兴奋了吧
快，你自己插深点，快
- 你瞧，你瞧
- 淫荡
- 继续
- 自己插深点
能插到哪
好爽
- 裕美
- 非常爽
你说，社长可以
插入我的小穴
社长可以插入我的小穴
说啊
- 可以插入我的小穴
- 是的
社长
你看
你瞧，真好
作为奖赏，我会让你舔个够
- 你瞧
- 社长
是的，说社长
可以插入我的小穴
大声呐喊，呐喊
社长，社长可以
插入我的小穴
是么
社长，社长可以
插入我的小穴
你想要我的精子吗
是，请给我的小穴，社长
- 那我都会给你
- 给我，社长
小穴很爽
- 你瞧
- 是的
好爽
社长
请射我的小穴内
好棒，插入小穴了
- 你瞧，要射了，要射了
- 社长，来高潮了
你瞧，你瞧
裕美，你在那里做什么
快来这里
社长的这鸡鸡
很出色吧
用嘴
可以知道社长
是多么优秀的人
勃起的话，要舔
那是礼仪
裕美，知道了吗
你瞧
很棒吧？
插入你的嘴里
用嘴感觉
这是大人的味道
讨厌，真是太肮脏了
是肮脏的，可很香
插入嘴里的话
变得越发有魅力
变得美味
我会让你爽
叼着鸡鸡，非常美味
这样子也会让你兴奋
你瞧，继续舔
插深点
你想要吧？
我羡慕你，裕美
来自社长的夸奖的话
是的，插深点
社长的淫荡的汁液
出来的话，要舔
了不起，裕美
你瞧，互相
也要舔龟头
已流了很多水吧
裕美，了不起
快，伸长舌头
要接受这汁液
再伸长点
是的
像这样做
你瞧
社长
社长的鸡鸡好棒
好好舔，快
- 继续舔
- 社长
你瞧，一起服务我
快点
两人一起接受，关系好的
- 社长
- 快
你们俩真厉害
你瞧
你瞧，你瞧
- 你瞧
- 社长
- 插得很深
你瞧
很爽吧
快，自己舔，太爽了
是的，自己不断舔
- 不能停
- 是的
你瞧，快
快了，快了
淫荡
- 流了很多水
- 要射了，瞧
伸出舌头做准备，是的
社长的精液
你瞧
- 你瞧
- 社长的精液
能吃到，很幸福
那么，好好清理，快
快，快
吸到深处
好好吸
第一次就能做到这个地步啊
你的嘴也是优等生的
好好品尝
我受不了了
你瞧
社长，很美味
是的，美味的精液
那才是我的女人
之后我去了绿川社长家生活
因为是女社长家，不能随意
其实际状态是与好见
社长的共生同居生活
果然做菜的女人的
背影很美，你瞧
并且是这样的美女
真不错
别诱惑我，你瞧
因为这是社长勉强
你瞧
我摸你这里吧
快，吃饭了
是
社长，好了
快坐下，开心地吃饭
你瞧，你瞧
这样的过于变态了
是把童贞献给的我
事到如今不要说变态
难为情啊
快，快吃饭
这样是不行的
没事的，是开心的
吃饭时间，快吃吧
你瞧
变成这样了
对不起，这样不行
你瞧
这样是不行的
- 你在说什么
- 这样是不行的
你瞧
你瞧，今天也是这样子
不，这样不行
你瞧
好爽
爽吗
- 你瞧
- 社长，好爽
脚也别休息
可是
没有可是
比起吃饭
你更喜欢这个啊，是吧？
- 怎么会
- 是的吧？
你喜欢淫荡的事吧？
你瞧
插入什么东西吧
非常爽
你瞧
好爽
真好
你喜欢一边吃饭
一边爱爱吧
- 怎样
- 好爽，非常爽
- 你瞧
- 不
你瞧
淫荡
溢出来了，溢出来了
那里不要
一大早这样，很够呛啊
你瞧
连我都湿透了
真好
我不要这样
真是淫荡的女孩
你瞧，好，你瞧
已变成这样了，来吧
来吧，你瞧，快
用这个吧
你瞧
- 你瞧
- 那里，不要
怎么样
你瞧
不要
这里很好
小穴
小穴吗
你试试看，小穴里很爽的
你瞧，很好
我不行了
很好
小穴
小穴怎么了
小穴很爽，小穴很好
小穴很爽
小穴，小穴来高潮了
小穴来高潮了
是的是的
（飞跃日本）
休假的人请休假
（苍居裕美）
外出的人慢走
这是《飞跃日本》
接着是关东各都县的天气
经常听人说女人是魔女
在电视上是纯洁的面孔
清纯的微笑
那到底怎样呢
不工作时
像是破坏公众
形象般的这个样子
可那是社长
怎么了？你要怪罪于我吗？
淫荡的不是你吗
乳头被转个不停，因此
不觉得是电视上
放映的同一个人
请，请拿走这个
身体更想要鸡鸡了
你瞧，你瞧
你瞧，快
今天教你内射的味道
你瞧，湿透了
那么，品尝下内射吧
这个是避孕药
这个放入后
你现在怀孕的话
就是会杀死某个人
在此之前，搞垮你
我会在小穴里射很多
不，不
已变得敏感了
现在变得非常敏感
好棒，那样做不行
你那么做像是会溶化
不行啊，社长
这里不行了
我又要来高潮了
是么，是么，你瞧
小穴变这么大了
那是因为社长在弄
什么，全都是我的错吗
- 那是
- 是你想要的
我是想要，但不要
你瞧，听下这湿透的声音
- 你瞧
- 要溶化了
这是很大的进化
你变得很淫荡了
你瞧，你瞧，变得好棒
社长，你要干什么？很怪
你瞧，溶化了，你瞧
里面，里面好烫
- 请别那样搅动我的小穴
- 溶化了
溶化了，溶化了
难受，这是什么？
我那里受不了了
我不行了
你瞧
- 从里面溶化了吧？
- 这感觉好棒
受不了吧？你瞧
非常好
是吧
你成为了不错的女人
你瞧
很开心，非常开心
这太棒了
快，伸出舌头来，快
你瞧，你瞧
你瞧
你瞧，快
- 可是
- 快
快
请给我
你尽情舔
那样的话
我会用力射你嘴内
快点
很好
插深点，快舔
我的小穴想要
插入我的小穴
- 是么是么
- 我想要
- 好的
- 我受不了了
在此之前，快，在此之前
不放避孕药的话，不能插入
来吧
快点
我难为情
放入这个
好
你瞧
子宫的入口
里面有点
- 你瞧
- 溶化了，变烫了
是吧，是吧？
这是为何
是药性强的避孕药
湿透了
- 我要插入了
- 你快插，快
- 你瞧你瞧
- 请给我
我现在插入湿透的小穴，快
你瞧
- 真好
- 你瞧
可以吧？
你是我的奴隶
眼睛看着我
快张开嘴
爽吗
- 好爽
- 开心吗
射我体内
你瞧
求求你
求求你快摩擦，很好
小穴很爽，非常爽
快摩擦
- 是么
- 摩擦
是么，是么
- 你瞧
- 被那么摩擦
- 爽吗
- 很爽
来高潮了
小穴来高潮了吗
- 溶化了
- 溶化了？
- 身体
- 快，快，你是好孩子
继续，继续
摩擦真是太爽了
这里面，我想摩擦个够
我变得，变得这么淫荡
- 那是你的本性
- 小穴
小穴很爽
脱落了，快
过于激烈了
因为，因为更加，更加
快
- 你瞧
- 为何这么淫荡
可更加，更加
想变得更激烈
- 你瞧
- 对不起
我自己变得很爽了
是真的
- 我还没变爽
- 对不起
你瞧，亲我
腰动起来，快
像这样
舌头伸出来
你不知道常识吗
你瞧，你瞧
- 小穴插入了吗
- 插入了
什么插入了
社长的鸡鸡插入了
裕美的小穴，超爽
裕美又来高潮了
快
裕美这么，这么爽
是的，从何时起变成这样的
那是社长
社长对我
不是不是
只是你展现了本性
小穴超爽
真好
社长
不行啊
你的淫荡的样子
我要溶化了
来高潮了
社长
你瞧
很好，很好，你瞧
你瞧，你瞧
那里很好
你瞧
继续
继续插我，裕美的身体
裕美非常淫荡
- 这样很好，这样很好
- 这样非常爽
继续插
裕美的身体是让人
受不了的身体
很爽，很爽
小穴很爽
快，是时候了
要射了
小穴来高潮了
- 好
- 来高潮了
一起来高潮
小穴来高潮了
流出来了，流出来了
继续继续
射入裕美的小穴里
- 这个
- 你瞧
这么爽
太爽了
射了很多
似乎你喜欢内射
清纯少女传说和苍居裕美
都成为了优秀的女魔头
绿川社长工作很忙
请给我公司融资
那绿川社长
给我这么淫荡的服务
你还想要内射的味道
今天也依旧很忙
最近妆也变得很浓
风格也变得越来越前卫
作为处女的感觉越来越淡了
社长，我今天一直想着
穿着茶色衣服的社长
我也是
一直在想你
我也是，社长
把舌头给我
脱掉
好棒
好棒，热意传达过来
社长的热意，很烫
社长
社长的腰很软
让我舔
请，请舔我发烫的身体
好的
我一直在等社长
我也在等这个
我也是，社长
社长的嘴淫荡
很暖和，很爽
- 我吸取你的汁液
- 请吸取
裕美的乳头越来越大了
是真的
你看
社长，你看
社长，裕美的淫荡的小穴
是真的，溶化了
- 淫荡
- 社长
舔社长的小穴的话
变湿透了
- 社长，这里
- 美味
- 希望社长的手指插入这里
- 好的
你瞧，到入口
- 继续
- 继续？
- 你喜欢这样
- 你真淫荡
- 好棒，社长
非常爽
你自己动起来
真的好淫荡
- 你瞧
- 社长
因为社长淫荡
我变得越想要了
- 这里？
- 那里，社长
社长，好爽
很好
社长，来高潮了
社长插入了裕美的小穴
- 不行啊
- 社长插入了
- 你瞧，放松力量
- 是
- 非常紧
- 不
淫荡，这淫汁
美味
你想要吗？喂
我想要
我想要社长的小穴
滚烫的小穴
滚烫
裕美
插入了
继续，继续
- 继续
- 我还想要
我也还想要，想要
想要社长，继续插我
- 裕美
- 社长
社长
- 不
- 我也是，社长
- 溶化了
我也是
社长
裕美插入吧
- 裕美
- 社长
好硬，好硬
裕美，你想要吗
- 我想要很多
- 插入小穴
- 很棒
- 社长
- 社长的小穴很棒
我插入后，入口变大了
- 裕美的
- 这很爽
- 也变大了，让我更勃起
- 继续
更勃起，我来了
碰到社长的小穴很爽
- 真是太爽了
- 是的
社长，我到极限了
我来高潮了，来高潮了
好爽
- 裕美
- 社长
好棒，了不起
是么，社长的身体过于淫荡
社长代理的职务如何
还好吧？对了
为了今晚的活动
要召集很多股东
很辛苦吧？作为营业部长
完全不是那样
因为她们受欢迎
反而是参与者接踵而至吗
有钱色鬼购买股票
我们的股票也会升值吗
是的
干杯，干杯
接下来，各位
股票和融资的贡献，拜托了
- 知道了
- 我是很投入的
这次也生机勃勃
有很多融资
那么，这次是最上等的接待
最上等？
那么
请进
这真是太好了
妆变浓了，增加了性感
风格也很好
朴素的她变成了这个样子
真是太好了
让人非常吃惊
我听说她不喜欢
这种妩媚的感觉
作为偶像隐退了
是很大的变化
好像终于明白招待
该穿什么衣服了
今晚真的很感激
你们聚集在此
是感激各位的宴会
我像这样再次
成为了偶像的打扮
像这样让男性开心
沙树是适合这个的女人
你变得有女人味了
- 女人很善变
- 这真的很棒
阔别10年
有点紧张
但我还是站在你们面前了
作为道歉
晚点，请好好享受这个
这个
真好
这很好
你们喜欢沙树的身体吗
是淫荡的身体
- 她真厉害，丰润的身体
- 是的
这淫荡的沙树的身体
作为好意的回报
- 请玩弄我
- 真的吗
那么，我来了
太棒了
真漂亮
- 乳头是超群的
- 社长，请玩弄我
乳头亲个够
各位
- 好戏不仅如此
- 什么
我向各位客人播报天气
她是作为早晨的天气预报
姐姐而熟悉的
- 到明天是晴天
- 苍居裕美
我觉得在屋内为好
那是因为想让你们
接受我们的接待
她也接待？
你穿着有网眼的淫荡的衣服
跟绿川社长一样
清纯的她的本性
竟然是这样的
那么，各位
接下来是余兴
节目的正式开始
- 请脱衣服
- 哦
快脱
快
各位，好棒的鸡鸡
我能接待你们，很荣幸
- 很荣幸
- 是么
继续
你快接待我
用我的嘴为你们服务
吸啊
- 吸啊
- 鸡鸡
- 你在干什么
- 我想要鸡鸡
- 好香
- 好爽
- 社长
- 真好
这个也动起来
- 这个动起来了
- 变这么硬了
这味道，这味道受不了
- 在嘴里，变得越来越大
- 是的
你瞧
- 吐唾液出来
- 流出来
我能有这样的接待，很荣幸
是么，是么
真是了不起的鸡鸡
- 你来这边
你来这边
- 快
- 还有这个鸡鸡
哪个好呢
来这边，快
- 快
- 不要
- 快来
- 快，快
你们一起舔，像这样子
快，张开嘴
- 了不起
- 好粗
叼着这个龟头
- 塞满了裕美的嘴
- 好好舔
好烫
你的感觉很好
- 你瞧
- 鸡鸡很烫
真好
你瞧
你的蛋蛋变烫了，变烫了
好爽
真好
你来这边
- 有很多
- 哪个好
我很开心
好棒
你瞧
- 来吧
- 是
我不知道从哪里
开始接待为好
舔个够
- 我也要
- 快，真好
非常刺激，真好
堆积了很多天
- 也给我舔
- 让我舔个够
我也要
堆积了很多
- 爽吗
- 好爽
- 伸出舌头来
真是太爽了
社长
我会好好接待你
请插入裕美的
裕美的难为情的地方
- 是这里
- 插入了吗
- 你真淫荡啊
- 是的
- 沙树也很淫荡
- 从后面插入
这是女社长的本性
- 阴蒂变得很爽
- 再来一次
- 继续
- 一清二楚，你瞧
你瞧，张开腿，接待下
你也来这边，快，像这边
- 自己张开
- 请插入
- 快张开
- 小穴一清二楚
大家，请看我的小穴
请看我的湿透的小穴
这小穴怎么办
插入了
我什么都会接待
- 我也会尽量接待
- 你瞧
快，沙树的小穴怎样了？
等等，让我看下
- 你瞧，你瞧
- 不要
怎么变得这么爽了
- 爽吗
- 请看
好爽啊
- 淫荡的小穴
- 向着沙树
- 好棒
- 来高潮了
- 裕美你看，来高潮了
- 你看，这样很爽
- 你瞧
拜托下你
- 流了很多水
- 继续，更加
裕美也请来
多接待下
- 你瞧
- 多点
绿川社长
你瞧
- 快说噢
- 请看
裕美，淫荡
绿川社长也淫荡
你瞧，你的这里也漂亮
绿川
- 我喜欢鸡鸡
- 这个很爽
- 很爽
- 小穴很软
很爽，裕美淫荡
- 你瞧
- 裕美淫荡，裕美
- 你瞧，很爽
- 真好
你瞧屁眼，这么湿了
- 你瞧，变成这样了
- 非常淫荡
- 你瞧，好棒
- 太棒了
- 两根
- 插入了两根
- 我很想要
- 我的屁眼想要
- 快张开
- 淫荡
- 来吧
- 你想要吧
- 好棒
- 请插入我屁眼
把手指插入我屁眼
我喜欢这个
- 变得很爽
- 我想要，社长
- 来高潮了，来高潮了
- 我也来高潮了
来高潮了
我不行了
这很爽
来高潮了吗
插深点
做得很好
- 是真的
- 插入了
你快舔
好棒，我也很爽
好爽
一边舔我的手指
快，这里也给我看，你瞧
- 请看
- 你瞧
- 是的，请看我的屁眼
你瞧，你瞧
社长又来高潮了
好爽
被做这样的事的话
- 你想插入嘴里吧？
- 我想要
你瞧
- 你瞧，你瞧
- 你瞧
你瞧
淫荡的样子
- 很好
- 你过来
你瞧，很适合你，就这样
请看
- 你瞧
- 我在看
你瞧，你瞧
你瞧
这里真不错
淫荡，很淫荡
- 太棒了
- 我想要，插深点
小穴勒紧了，小穴勒紧了
- 再张开些
- 请插入
- 来插吧
- 你瞧
- 我来了
- 请插深点
裕美，裕美的淫荡的屁眼里
插入，求求你
真好
你瞧，你瞧
你瞧
我很想要鸡鸡
你瞧，你瞧，你瞧，你瞧
很爽，很爽
你瞧，你瞧，插入屁眼了
真的，插入屁眼了
裕美很爽
你瞧，你瞧
- 很好吧？
- 很爽
你瞧，你瞧
你真淫荡，定下来
- 你瞧
- 你瞧，像这样
请给我
淫荡
请在我的小穴里多射些
还有一个
- 还有一个
- 继续
- 你想要吧？
- 我想要
鸡鸡全部在我的屁眼里
你等着，等着
- 现在两方都会插入
- 请插我
你希望我插吗？
那么首先在这里
- 你瞧
张大些，张大些
请插入
你瞧，是时候了，快
还要继续，你瞧
- 好棒
- 那么
你瞧，你自己插入
是，这里的洞
- 请插入
- 你瞧
怎么了？你瞧，你瞧
对不起
- 插入了吗
- 我很想要
- 你瞧你瞧
- 请插入
翘起屁股来
- 小穴勒紧了
- 裕美，爽吗
请给我
这龟头没插入
请把鸡鸡插入我的体内
- 不是已插入了吗
- 是的，真是太爽了
来高潮了，像是来高潮了
- 要射了
- 来高潮了，来高潮了
你瞧，你瞧，你瞧
淫荡
你瞧
自己动起来
来高潮了
很好
- 你快动起来
- 来高潮了
来高潮了
- 你瞧
你瞧
- 很爽
- 要射哪里
- 子宫
- 裕美
- 是的，你自己插入
- 你不要看
碰到子宫了
- 你瞧
- 这里也想要
- 谢谢
- 你想要吗
你瞧
真的很幸福
- 你自己插入
- 插入吧
你瞧，我插入了
- 这个
- 你瞧，插入了
你瞧，插入了
- 插入了
- 还有小穴
- 你瞧
- 已射了吗
你瞧
- 来高潮了
- 你瞧
好爽
- 靠着
- 你瞧
你瞧
- 真好
- 多射些
来高潮了，多射些
来高潮了
你瞧，你瞧
- 多射些
- 你瞧，你瞧
你瞧
- 我想要
- 插入了
鸡鸡也插入
到我深处了，插到底
插入了，插入了
- 好棒
- 你瞧
你瞧，你瞧
爽吗
- 好爽
- 我也是
好爽
你瞧，鸡鸡插得很爽吧
- 好爽啊
- 是的
继续，继续，我不行了
来高潮了，裕美来高潮了
要射了，要射了
来高潮了
你瞧，你瞧
- 你瞧
- 你瞧，味道好吗
- 裕美的小穴如何
你瞧，你瞧，你瞧
你瞧，你瞧
继续，继续，继续插入
- 来高潮了
- 你瞧
这次你想要哪个洞
- 两方
- 两方？
- 不错啊
请两方都给我
- 裕美，你变奢侈了
- 请给我
快亲我
你瞧
服务，服务，你看着
- 插入吧
- 是
你瞧，你瞧
- 快，你瞧，转过去
- 你瞧
你瞧，你瞧
首先插入
你的小穴，快，快
- 你瞧，你瞧
- 插入
- 你自己
- 请便
让我插鸡鸡
- 你瞧
- 你想要鸡鸡吗
是
来吧
快接待
快，更振作些
- 你瞧
你瞧
- 很好
- 你瞧
好爽啊
你瞧
裕美，很爽，非常爽
你瞧，你瞧，要拔出来了
- 你瞧
- 好棒
- 太爽了
你瞧
来高潮了，来高潮了
- 插入了
- 插我
来高潮了，来高潮了
你的小穴和嘴变得厉害多了
太棒了
- 你瞧
- 请给我
你瞧，快动起来
好爽
- 插到深处了
- 插得很深
- 来高潮了
- 动起来
来高潮了，来高潮了
屁眼又来高潮了吗
你瞧
- 你瞧
好爽
鸡鸡插入小穴了
好爽，来高潮了
你瞧
你瞧，你瞧
我没力了
那么好吗
从身体深处溶化了
你瞧
- 你瞧
- 我竟然能有这样的接待
- 真的，真的很感谢
你瞧，你瞧
你瞧，放松，你瞧
好爽
我受不了了
- 插深点
- 你瞧你瞧
好棒
小穴的深处刺激太大了
你瞧
- 你瞧
- 是的，是的
- 屁眼和小穴都太爽了
腰要碎了
来高潮了，我的屁眼很爽
来高潮了
很好，裕美
让客人满足吧
- 你瞧
- 请便
真好
- 让我插入你的小穴
- 请便
很好，很好
裕美想一辈子
进行这样的接待
是么？乖女孩
你瞧
- 快
- 来吧
很爽
- 爽吗
- 很爽
继续呆在我的小穴里
- 是的，呆在小穴里
- 别拔掉
- 裕美来高潮了
- 要射了
你瞧
URE系列全套字幕
请加qq:1402968068
裕美
太好了，太好了
继续为好见社长效力吧
（隶从契约 美囚娱乐事务所）
半年后，我的泳装
写真集《苍居海》出售
看得见乳头的泳装
成为话题
创下了超过50万部的记录
作为清纯派艺人的我
就此结束了
但之后作为下平社长的性奴
和作为圣星的接待
要员的工作忙碌
过着充实的每一天
好爽
（原著：中华鸣门）
（羽月希饰苍居裕美）
（川上优饰绿川沙树）
（小泽通饰好见下平）
（奥村悠马饰安永）
（深田梨菜饰薰）
（导演：木取川口）