奴隶志愿
雅 沙也加
你好，井上商事
给您添麻烦了
请稍等一下
部长，您的电话
谢谢
您好，我刚刚好在整理资料
辛苦了
把这个复印一下
还有我有个事情找你商量
我下次想和她约会
还是不行吧？
你没听说她有没有男朋友吗？
是啊，一定有很多男性追求她
想追到手想要足够的耐心啊
我们都加油吧
认真工作热心的她
我工作公司里面的女神
你好
欢迎光临
让您久等了，请吧
好的
部长
我知道了，那么就拜托了
失礼了
让您特地来一趟真抱歉
我比约好的时间早来了一会
不好意思
不会，不会
我刚刚好在等您
带客人过去
能来你们公司真幸运
这样说来，你知道这个吗？
这是刚刚的那个女人吧？
那么漂亮的人
竟然会拍摄这个
看看我淫荡的样子吧
看到了吗？
我的乳头很硬了
真舒服
湿了
要去了
去了，去了，去了
好棒
太舒服了
看这个影片的大家要开心哦
人一定没搞错！她就是这么变态的女人
我觉得这绝对是她本人
我也是偶然看到的
我也在找重点
这个有这么多技巧
让人兴奋的女人
给您添麻烦了
您好，不好意思
在您和部长见面之前
我先跟您简单说明一下
谢谢，一会您再进来吧
请坐吧
好的，失礼了
关于这次的事件，我们做了
详细的规划
我觉得一定会满足您的
这样啊，那我拿回去研究一下
请等一下
我希望您现在可以在这里直接签了
要怎么做？
真的可以吗？
签约的话，就请随意的使用
我的身体吧
那样好棒啊
很兴奋了吗？
阴茎很大了啊
帮我爽一下吧
含住到深处
好舒服
真舒服
可以含住到深处吗？
那么喜欢吮吸啊
很喜欢
我也可以做一下吗？
请在我的嘴里好好抽送一下吧
好舒服
这样吗？
可以再这样含住到深处吗？
好棒啊
好舒服
真爽
真的好棒，胸部好大
好舒服
舒服啊
真棒，转到后面
舒服吗？
好爽
让我舔一下
舒服吗？
很舒服
很舒服啊
好爽
我可以抽送吗？
是的
好棒啊
再来这边
还想要吗？
再给我，再到深处
好棒，全看到了
插进去了，好爽
舒服吗？
好棒，继续，继续
再来含住
可以插进去了吗？
可以吗？
再来，再插进来
这样舒服吗？
好棒啊
全插满了
好舒服
去了，去了，去了
看到了吗？看到了吗？
好棒啊
全看到了
好舒服
真爽
真舒服
小穴真舒服
好棒，再来
要继续吗？
再来这边
好舒服
真爽
好兴奋啊
好棒
舒服吗？
好爽
好爽啊
再来我上面
插进去了
那样真不错
好舒服
就那样抽送吧
下面很湿了
很湿了，湿了
好舒服
那里
舒服吗？
好舒服，要去了
不要，不行，去了
插进去了，全插满了
好棒啊
好舒服
这边也插到深处了
我也可以射了吗？
我可以射了吗？
射出来，射出来
想我射了吗？全射到我的嘴里
再到深处
要去了，要去了
去了，去了
尿道里面存的精液
我也帮你全舔干净哦
这样做推销？公司承认她的行为吗？
请进
不好意思，我今天晨勃了
没关系，今后我们还要多合作
那样的话真是帮了我大忙了
我可以的话请随时叫我
我会用嘴帮您处理的
还是和平时一样
含住到喉咙深处哦
好棒，好舒服
请射出来吧
真舒服
好舒服
请再给我
太舒服了
我的小穴忍不住了
再来
去了
我也可以拍一下吗？
只要我这样可以的话
我没关系，谢谢
好舒服
全插到深处了
要去了
她究竟是为了什么？
一定和公司有重要的关系
很少见啊
我们的常客
真有意思
谢谢你
下次一定
我们才是，请多关照
怎么了？
她在公司做淫荡行为？
我很为难的
抱歉
对不起，抱歉
这样啊，淫荡行为的话
是这个吗？
他是我们的大客户
条件确实是那样的
之前我们都约定好的吧
对不起
公司的其他员工有不知道
这个事情的
怎么了？
宫崎，你也要注意一下
什么？
他好像还不知道
宫崎你专用的推销伎俩
我们的内部推销计划
是吗？
他是不是也想加入我们呢？
这样啊，是这样啊
该不会你也想加入我们吗？
她很喜欢用嘴的深处帮人
解决的
是的，我是公司专用的人形
我就是性奴隶
手，嘴，和胸部
我的身体全是小穴
作为公共厕所
大家请随便使用吧
他的怎么样？
很好吃
这样看，我也想做了
请继续吧
也舔这边吧
这边也是
要一起帮我们爽一下哦
那边的也过来了
再一次
三个人一起靠近吧
舌头伸出来
看着他
知道实情之后
已经完全失去了方向
下面好舒服
喉咙深处舒服吗？
好棒，真舒服
这边的嘴也是，插满了哦
给我看看插满的地方
好舒服
去了
很舒服了吗？
是的
真不错
去了
就那样张开嘴
插到深处了哦
再一次，再射到嘴里
这样就满足了吧
明天可以来我家吗？
我有事情拜托你
请进
还记得昨天的性爱吗？
我很喜欢被拍摄做爱
你也用这个帮我拍摄一下吧
这是下周我们要谈判事情
要用的资料
你也要保密，请配合一下我吧
再插进来
不行，去了
好舒服
那里
好棒啊
好棒
再全部含住
好舒服
那里
真舒服
好棒啊
真爽
真舒服
不行
要去了
去了，去了，去了
去了
好舒服
再插到深处
再来
去了，不行
好棒
好舒服
不行，好舒服
好棒
好舒服
去了
谢谢你
今后你也是
不要客气，把精液射到我的嘴里哦
即使现在，被告知了她是很重要的接待员
她还是我的性奴隶