千萬別用腳踩
(本作品純屬虛構)
-到口交場景結束就好 -好
(請不要和現實相聯繫)
沒事的吧
她在口交的時候
你從後面推着她
就這樣子的吧
這樣子沒事的吧
-沒事的吧 -是的
-再喝點吧 -可以嗎
好的
做的可以
-要是一直這樣下去沒事吧
-是的沒事的吧
真的沒事的
那就好那我們繼續吧
那就現在繼續吧
(SADISTIC)
(CILLAGE)
(女子學生公寓)
老公啊
這裡的不要擦了
去外面的擦吧
我知道了
你也不要在這裡擦了
去裡面的擦吧
我知道了
那我進去了
他怎麼還沒有去學校呢
今天怎麼沒有去學校呢
今天難道必須得去嗎
不用了
全是垃圾真的很煩人
你是我們的孩子
你是特別的
所以你不要介意這些就好
我想稍微休息一下
你先出去一下吧
你在讀書嗎
真是不錯
好好努力吧
你好
-你們看起來很累啊 -是的
-今天不忙啊 -是的
今天不是很忙
沒有什麼事情
我們今天吃的有點撐了
那些食品太好吃了
所以有點不舒服
然後想出去一下
-看你們沒有精神啊
-喝一般的牛奶或者其他的
沒事的啊
-是你們啊 -你好
-這麼早沒讀書啊
-是的
真是不錯啊但是呢
現在外面下雨了
所以注意一下
其他的人呢
沒見到他們啊
是的
應該她們都有事情吧
我們就是想出去一下而已
出去玩一下吧
是啊
需要消化一下
真是厲害啊
是的呢
-今天有時間就出去一下
-是啊
那就好好努力吧
-那我們走吧 -好的
-那我們走了啊 -好的慢走
沒事的吧
-出去看一下吧 -是的啊
不知道她們去哪裡了
真是太好了
換好了吧
怎麼回事啊
-給你傘 -好的謝謝
-那我們先走了 -走好啊
-替我向你父母問好
-好的謝謝
-那我們先走了 -好的
好大的雨啊
趕緊走吧
我們要是這樣的話
我一個人也不夠啊
也是啊他媽媽
正好我們現在年輕身體好
現在在這個宿舍裡面
還有很多的女孩子呢
也是的呢
你是不會也應該
快要生一個孩子了
也是啊媽媽
為了我們家族的
繁榮生一個孩子吧
姐姐啊
我想做愛了
好的到這邊來
老公這個可以吧
要是生孩子為了家族的
繁榮那就是我的孩子
我沒事的
(淺見排卵日)
(游泳部吉川排卵日)
(目標一游泳部吉川)
太好了
沒事的
聲音小一點啊
姐姐這個不錯啊
是啊身材很好的吧
不要這樣子啊
好好的摸摸吧
喜歡這樣子嗎
不要啊
我不行了
你的乳房很柔軟啊
是不是很喜歡呢
不要啊
好柔軟的乳房
真的是啊
非常的適合你
我給你剪開吧
好厲害的東西啊
我不行了
-覺得怎麼樣好吃嘛
-是的
看起來很好吃的樣子
-有點味道啊 -有味道嗎
我來幫你吧
姐姐我們用這個吧
好的那就抹點吧
我們給你潤滑一下
看起來不錯啊
你的這裡比較忙
所以給你洗一下
不要啊
看起來很是不錯
我們給你洗乾淨吧
是不是很舒服呢
給你洗乾淨啊
這是怎麼了
轉過去後面的呢
扒開看一下
-不要啊
-沒事的給你洗一下
是不是很舒服呢
好好的看一下吧
很舒服的哦
不要啊
你現在想怎麼做呢
好好的使用一下這個吧
我受不了了
那就讓他給你做一下吧
知道要做什麼吧
知道的吧
過來吧
為了看清楚點給他
好好的摩擦一下肉棒
是不是覺得可以呢
好好的加油哦
使勁的做吧
這樣做的話是不是很不錯呢
沒事的
請你不要這樣子了
沒事的為了家族
的繁榮好好做吧
給他口交一下吧
好好的含進去吧
使勁的做啊
好好的給他口交
變大的話是不是很難受
再張開吧
張開你的嘴吧
不要啊
是不是很舒服呢
覺得很舒服吧
再換一下吧
沒事的
插進去了吧
好大的肉棒插進去了
是不是覺得很舒服吧
覺得
舒服的話就說一下
難道不舒服嗎
馬上就好了
這樣的話就可以生孩子的
不要啊
換個姿勢吧
做的還是很不錯的啊
是不是啊
是不是很舒服呢
真的插進去了啊
絕對是很棒的
請你們不要這樣子了
不是不想要吧
說一下吧
沒事的呢
很舒服的哦
我不行了
我快要不行了
不要啊
是不是很舒服呢
要射進去了嗎
說一下你的感受吧
看起來真不錯
不行了
使勁的插進去哦
好的
終於射進去了吧
他的肉棒插進去
是不是很舒服
我把你的照片保存了
照片看起來還是可以的
果然不錯啊
是不是呢
謝謝你的理解
是不是啊
我們一起去洗一下吧
給你好好的洗一下吧放心吧
(目標二新體操部菊川三葉)
(橫新女子日日本第一的)
(目倉庫椅子都很漂亮)
感覺有點緊啊
好的
好的了
沒事的不要喊
為了我們家族的繁榮
需要你的幫助
沒事的
聲音小一點
安靜點
沒事的哦
你們這是幹什麼
聲音稍微小一點就好了
很快就好了
不要這樣子啊
放開我
沒事的吧
阿姨你們這是做什麼
知道怎麼造小孩嗎
我們需要你
知道嗎
明白了吧
很快就好了
小高啊喜歡的話隨便弄
不要啊
請你們不要這樣子了
放開我啊
難道不喜歡這樣子嗎
不要啊
我不要這樣子啊
-沒事的 -不要啊
我們呢會慢慢的幫你做的
把你的嘴張開吧
舌頭伸出來
把你的舌頭伸出來
好好的配合我們
張開你的嘴
沒事的
就這樣子來
這樣子就好了
真是不錯啊
不要啊
這個你的工作差不多吧
我不要
-喜歡嗎 -非常的喜歡
為什麼要這樣子呢
真是太好了
我們需要你的幫助
-沒事的 -不要啊
很危險的小心點
現在不是老實了嗎
你的這裡很重要要小心點
不要啊
我不要啊
放開我
現在覺得舒服嗎
很快就好了
不要啊
我不要了啊
我給你撕開吧
好好的老實一點吧
我們不會虧待你的
不要啊
請你們不要這樣子了
放開我
沒事的
很舒服的哦
一會就好了
這個很適合你的哦
不要啊
你的這裡都濕了
這個很適合你啊
要不要嘗一下呢
不要啊
很好吃吧
好好的舔一下吧
還想再要嗎
在這裡給我老實一點
難道不舒服嗎
是不是啊
我們也很開心啊
給我開心一點
回答我
-不要啊  -開心嗎
那就好這孩子說可以啊
用這個來讓她更加
的舒服一點吧
這個孩子真是老實啊
不要啊
放開我了
放開我
怎麼了
難道不舒服嗎
沒事的
那就好
開心的話那就笑一下
是不是呢
我不要啊
那就好
舒服的話那就說出來
說一下吧
我們這個還是不錯的
是不是呢
好好的給他做吧
我們這麼做的舒服嗎
不要啊
看看吧
舒服吧
感覺到了嗎
不錯吧
怎麼樣呢
我們做的不錯吧
你看他現在好興奮呢
看看吧
現在好硬呢
不要啊
放開我啊
把你的嘴張開吧
給我口交吧
給我張開你的嘴
這樣就對了
他可是為了
你才這麼的興奮的
這樣口交過肉棒嗎
是不是啊
覺得可以嗎
看你口交的還行好好做
再張開點
好好做啊
他的肉棒是不是很硬呢
好吃嗎
是不是很好吃
她說好吃呢
那就再把你的嘴張開吧
再張開吧
是不是很舒服呢還有呢
知道這是做什麼嗎
張開你的嘴
張開你的嘴吧
張開吧
真是太厲害了
喜歡他的肉棒吧
再來一次吧
再讓他滿足一下吧
就這樣子慢慢的來吧
那就讓他把肉棒都插進去吧
我不要啊
我不想這樣子
放開我啊
我不要啊
稍微起來一下
慢慢的抽插
看見了嗎
好好的看看吧
使勁的做吧
知道了嗎
他會讓你很舒服的
再使勁的做一次吧
我不要啊
不要啊
不要這樣子了
非常的喜歡這樣子吧
是不是呢
我不要啊
沒事的開心點
給我說一下你的感受
是不是呢
舒服吧
我不要啊
怎麼了舒服嗎
是不是很舒服呢
我不要啊
沒事的吧
不要啊
姐姐我快要射出來了
他說快要射出來了
現在怎麼樣了
要是射進去的話你就
可以生一個孩子了
拍一張照片吧
沒事的很快就好了
拍一張照片
快點哦
回答我
喜歡哪一個呢
我知道了
那就好
那就趕緊射進去吧
知道了嗎
這樣就好了
真是震撼啊
太好了
是不是呢
真是個好孩子
那就讓他射進去吧
給我們家生個孩子吧
-姐姐我不行了 -我不要啊
不要啊
沒事的
好想再來一次呢
沒事的你做得很好
開心一點吧
很好啊開心點吧
到這邊來吧
過來吧
趕緊振作一點吧
(第三個目標陸上部淺見)
看起來不錯啊
身材肯定很好
幹什麼啊
沒事的
讓我們好好的看看你
你們這是要做什麼
沒事的就是他喜歡你啊
讓我看看吧
不要啊
這個看起來就是好啊
請你們不要這樣子了
沒事的
救我啊
沒人聽見的
為什麼要這樣子呢
為了我家族的繁榮
給我們生個孩子吧
你說的什麼啊
就是要你生孩子啊
不要啊放開我
要是生個孩子就好了
放開我啊
沒事的
讓我們看看吧
請你們不要這樣子了
放開我啊
看起來就是好啊
現在動不了了吧
放開我啊
幫我們一下就行了
為什麼要這樣子呢
沒事的放心吧
讓我看一下吧
張開你的嘴看一下
不要動了
讓他好好的摸一下
不要啊
什麼說不要
我們是為了孩子哦
知道嗎
沒事的哦
馬上就好了
趕緊吃下去吧
讓他親一下你的乳頭吧
不要啊
沒事的老公好吃嗎
-是的很好吃 -好吃啊老公
那就太好了
我不行了
讓他一會好好的插你
不要啊
為了更好的生下放心吧
我不要啊
沒事的
聲音放小點
簡直太好了
這裡不是很好嗎
你現在經歷過幾個人了
給我說一下吧
為什麼不說呢
回答我
不要這樣子啊
你現在為止
經歷過幾個男人了
難道你有了
為了我的家族好好配合
趕緊過來吧
不要啊
不要這樣子啊
好好的配合我
老公你好好的做吧
好的
舒服嗎
這樣還是很安全的
老實一點吧
給我安靜點
不要啊
請你們不要這樣子了
你的這裡都濕了
是不是很舒服呢
給我們好好的說一下吧
不要啊
好好的看一下你的水吧
趕緊張開你的嘴吧
是不是一直都是這樣子的
好好的配合我們
一會要插進去的
放開我吧
沒事的
不要啊
請你們趕緊放開我
轉過來吧
讓我好好的看一下吧
沒事的
-屁股這裡好靚麗啊
-是的呢
真是讓人意外呢
你現在做的很好放心吧
我們做的都是很均衡的
所以你還是老實一點吧
真是很棒了
這樣會生一個好孩子的
所以你放鬆吧
我們換一下吧
好的
沒事的
味道真好啊
剛才不是洗澡了嗎還很臭嗎
好好的舔吧
放開我啊
沒事的吧
太好吃了
感覺非常的好吃
確實是的老公
肯定可以生下孩子的
不要啊
放開我啊
我們換一下吧
不要啊
沒事的
趕緊放開吧
趕緊放開我啊
現在老實了
好好的放心哦
不要啊
是不是高潮了
興奮了吧
給我口交吧
老公那就來吧
好硬啊
變得好硬呢
我忍不住了
那就過來吧
我們家裡的人的肉棒
是不是很漂亮呢
不要啊
沒事的
趕緊插進去吧
張開你的嘴吧
不要啊
張開你的嘴
張開你的嘴吧
-快點啊 -不要啊
趕緊含進去吧
給我張開你的嘴
不要啊
也是啊
過來吧
到這邊來
沒事的放心吧
清醒一下吧
現在可以了嗎
不要啊
你說什麼啊
請你們不要這樣子了
不想讓我們做什麼
放開我啊
-他媽媽啊 -怎麼了
-讓她再清醒一點吧 -好的
快點啊
沒事的
趕緊張開你的嘴
張開你的嘴
趕緊的啊
張開你的嘴啊
張開你的嘴吧
張開你的嘴就好了
好好的做吧
太喜歡這樣子了
振作一點哦
張開嘴接吻
就這麼來做吧
-我們再換一下吧 -好的
過來吧
趕緊給我口交
什麼不行啊
哪個好呢
給我振作一點吧
現在嘴可以張開嗎
就這麼來給我做
好好的做哦
好好的做啊
使勁的給我口交
可以了吧
使勁的做哦
簡直太好了
就這麼來做吧
好舒服啊
是不是很舒服呢
這樣做那就好
很棒啊
請你們不要這樣子了
不要啊
我不要啊
請你們不要過來
趕緊過來吧
給我放乖一點
給我好好的做
現在可以做了嗎
給我口交吧
快點啊
現在好了很多了
現在還難受嗎
現在好了嗎
老公舒服嗎
太好了
-再給我含進去 -快點啊
含進去啊
含進去吧
這就對了
好好做哦
再來一次啊
好舒服啊
接下來是你的陰道了
讓我進去吧
可以嗎
把你的屁股抬起來吧
我要插進去了
不要啊
我不想要了
感覺舒服嗎
看起來好厲害呢
這樣子就好了
一會就好了
給我們生個孩子吧
開心嗎
這樣一個厲害的男人
孩子一定很棒吧
知道了嗎
現在覺得高興嗎
真的很厲害呢
好好的做吧
好舒服啊
一會射進去吧
我知道了
好棒啊
現在覺得舒服嗎
是不是很舒服呢
過來吧
使勁的做啊
再轉過來吧
親一下吧
換個姿勢吧
好舒服啊
就是的呢
插的太舒服了
是不是呢
好棒好舒服
好好的做哦
現在沒事了吧
做的很好啊
這樣子做的太舒服了
到這邊來吧
好好的做哦
給我們生個孩子
使勁的做哦
是不是很舒服呢
他的肉棒是不是很厲害
沒事的振作點
我還要繼續呢
太棒了
做的很棒
老公你的肉棒太厲害了
簡直太好了
太舒服了
那就好了
再換一下姿勢吧
話說是不是快了
我去看看吧
你是不是還想要呢
現在還要嗎
我們會讓你舒服的
怎麼樣啊給你拍張照片
-我不要啊 -沒事的
-老公你要射了嗎 -不要啊
請你不要這樣子了
請你放開我
沒事的換一下吧
換誰啊
那就繼續吧
那就你自己來打電話吧
給我好好的做
振作點
哪一個好一點呢
什麼啊
我來打電話吧
那就來吧
你怎麼了
我有個事情想跟你說一下
什麼啊
我想和你直接面對面說
我一會還有事情啊
到底是什麼事情啊
我不知道該怎麼辦了
我知道了
那就謝謝了
一會就來了
那就再見了
好的
叫過來了吧
真是個好孩子
作為獎勵我們會好好補償你
不要啊
我不要啊
沒事的
請你放開我
放開我啊
真是好孩子啊
我要射了
射進去了
知道之後該怎麼做的吧
照顧好自己
好不好呢
起來吧
(目標四網球部星宮)
不知道是怎麼回事呢
但是沒有消息啊
不知道有什麼事情呢
星宮啊打擾你了
真是不好意思了
你們這是有什麼事情嗎
是的以後個事情要說一下
-可以嗎 -好的
我們不知道該給誰說這事情
現在有時間了
可以說一會嗎
好的我可以的
那就好真是個好孩子
這是我的兒子
他現在還沒有女朋友呢
所以呢
我們再找一個可以懷孕的人
我看你還是很健康的
現在可以嗎
你說什麼呢
我們之前都調查過的
我們希望你可以懷孕
不知道你可幫助我們嗎
我可能做不了這個
沒事的都可以的
你可以幫助我們的吧
過來吧
你們這是做什麼啊
-我們不做什麼 -放開我啊
你現在還不明白嗎
-知道應該做什麼啊
-放開我啊
不要啊
把你的手拿過來吧
讓我看一下吧
放心吧
我們會很溫柔的
放開我啊
沒事的
有什麼事情的話再說吧
不要啊
沒事的很快就好了
謝謝媽媽
可以看一下他的乳房
不要啊
你們幹什麼啊
真是太厲害了
不要這樣子了
讓我們看看吧
給我們生一個健康的孩子吧
放開我
沒事的
給我老實一點吧
不要啊
好吃嗎
非常的好吃
他說很好吃啊
-不要啊
-說的不要都是假的吧
現在覺得舒服嗎
現在知道了嗎
為了我們家族的繁榮
所以要生個孩子
難道不願意嗎
沒事的
讓我好好的看一下吧
現在好了嗎
這個很適合你的啊
這個不是很好嗎
放心吧
還說不願意嗎
這樣子不是很好嗎
真是太好了
給你刺激一下吧
現在好了嗎
-是不是看起來更好呢
-是的
這個要懷孕的呢
好好的表現一下吧
是不是很不錯呢
-很痛啊 -現在滿意了吧
喜歡的話那就做吧
你隨便寫吧
可以寫的吧
這個到底是什麼呢
好厲害呢
現在不是安靜了嗎
安靜的話會生一個好孩子呢
寫的太好了
現在很精神啊
不要這樣子了
沒事的都脫掉吧
為了讓你順利懷孕
必須得脫掉啊
這樣子不是很好嗎
放心吧
沒事的呢
說了要讓你懷孕的呢
讓我看一下吧
現在有精神了吧
是不是呢
真是的
轉過來吧
拴在這裡真好看
是不是呢
過來吧
坐下來吧
轉過來吧
把你的手給我吧
現在好了嗎
給我看一下吧
就是這樣子的
還有這邊的呢
聽我媽媽的話
把你的手呢
現在好了嗎
說一下吧
是不是很開心呢
你這是怎麼了
難道不願意嗎
真是愚蠢
看你的樣子真好
過來吧
就這麼來趴吧
做的可以啊
這是我們的房間所以
你跑不掉的
好的你來吧
好好的做哦
過來吧
很好吃的吧
慢慢的活動吧
讓他的肉棒進去試試吧
把你的肉棒拿出來吧
過來吧給你肉棒
趕緊快點做啊
趕緊做吧
把你的這裡分開
他才能看的清楚
這個姿勢不錯
是不是想要呢
這樣子看起來就好了
是不是不錯呢
真是太好了
過來看看這裡的吧
可以摸一下的哦
不要啊
沒事的
讓我們看一下到這邊來吧
不要啊
放開我啊
就是這樣子才能懷孕啊
-好好的做吧 -我知道了
喜歡的話就做吧
可以插進去試試的
太好了
看看吧
要是想做的話就做
這樣才能生孩子
-是嗎 -是的
你想要哪裡啊
我想要裡面的
那就讓他來看一下吧
把你的這裡分開讓他看一下
看起來就是好很有感覺
我想進去裡面的
就是的呢
覺得舒服嗎
舒服的話就說出來
沒事的
看起來這裡都濕了
你的這裡都濕了啊
果然就是厲害
喜歡這樣子嗎
是不是呢
太棒了
把你的這裡抬起來吧
好喜歡這裡
這樣子的話你可以看的清楚
是不是呢
覺得舒服嗎
是不是不錯呢
太好了
這樣做你的這裡都濕了
現在準備好了嗎
他的這裡現在還是軟的
用你的嘴讓他變硬吧
然後使勁的全部含進去吧
好的這樣就好
趕緊含進去吧
他的肉棒還沒有進去呢
趕緊進去吧
就是這樣子的
全部含進去就好了
肯定會生一個很優秀的孩子
把你的嘴分開就好了
就是這麼口交的
簡直太厲害了
現在呢還沒有滿足吧
好的就是這麼做的
好好的給他做哦
知道了嗎
簡直太厲害了
我們換一下吧
再把你的嘴張開吧
含進去慢慢做
你做的太好了
好好的繼續啊
然後再進去口交
為了全部含進去
把肉棒含進去吧
你做的太好了
你做的也很好
繼續做吧
難道不舒服嗎覺得好吃嗎
是不是很好吃啊
-現在準備好了吧 -是的
我插進去了
終於插進去了
下面的都濕了
覺得怎麼樣呢
肉棒插進去了
插在哪裡啊
你就繼續吧
現在好了嗎
是不是很舒服啊
很舒服的吧
是不是呢
你做的很好
果然是我那優秀的兒子
好舒服啊
我感覺好舒服
舒服的話就說出來吧
覺得舒服嗎
好舒服啊
舒服的話那就好
真的太好了
那就使勁的再做吧
-我想從後面插進去 -好的
我要換一下
換個姿勢吧
看起來就是好
是不是不錯呢
很優秀的呢
或許是的吧
肯定是的呢
是不是舒服呢
這裡的舒服嗎
她沒有說啊
是不是呢
看他的樣子很舒服吧
為了讓你開心點他很努力的
你做的太好了
太像了
好舒服
感覺到了吧
這樣子的話才能懷孕
是不是很舒服呢
好好的做哦
怎麼了
很舒服的哦
你開心嗎
你自己慢慢的來看看
現在好了嗎
自己可以活動的
太好了
真是厲害啊
喜歡的話就隨時做吧
可以活動的吧
真是太厲害了
自己可以活動的吧
是的
稍微起來一下
然後自己慢慢的抽插
做的很棒
看起來好可愛
好舒服啊
看你的樣子很舒服
我想全部射進去呢
要射很多嗎
那就好
是的呢
很喜歡這種刺激的吧
看你的樣子很舒服
沒有聲音啊
還可以再繼續的
繼續這樣子做吧
是不是射了啊
是不是都射出來了
我還想要
還可以做的啊
那就再來一次吧
感覺舒服嗎
是不是很舒服
看起來還是可以的
不要啊
我要射進去了
-不要啊 -我要射了
-請你不要這樣子
-一定要懷孕的哦
這是你的電話吧
這是你吧
我們再繼續吧
(目標五羽毛球部椎葉)
-你回來了啊 -你好
-買的東西啊 -是的
-那你就進來吧 -好的
進來吧
好的
進來坐吧
好久沒有來了
-坐下吧 -好的謝謝
今天看起來很有精神
肯定可以生一個健康的孩子
你說什麼呢
沒事的我說的是真的
為了我們家族的繁榮
我需要借助你的身體
身體嗎
是的
我們家現在還沒有孩子呢
是嗎
是的
不知道你可以幫助我們嗎
你說的幫助是什麼意思
就是希望你可以
幫助我們生一個孩子
大家都不在怎麼協助
大家都在的
你肯定可以的
什麼意思啊
沒事的
大家都去哪裡了
你是不是可以幫助我們呢
你說的是什麼幫助
很有意思啊
真是太好了我太高興了
什麼意思啊
不要啊
不要反抗了
等一下啊
最近真的是操心啊
等一下吧
不要啊
放開我
為什麼要這樣子呢
趕緊放開我啊
不要反抗了
讓爸爸看一下吧
好可愛啊
沒事的不要啊
不要啊
是的呢
放開我啊
沒事的
不要啊
很痛的放開我
沒事的
讓我親一下
不要啊
讓我親一下吧
是不是很不錯呢
把你的舌頭伸出來
真是太厲害了
過來吧
沒事的
不要啊很痛的
簡直太棒了
你好好的摸摸吧
好棒啊
不要這麼摸我
爸爸好喜歡啊
很舒服的吧
不要啊
好好的看看你的屁股
放開我啊
不要啊
放開我
你的下面都濕了
不要啊
沒事的
你的這裡都濕了
我都看見你的這裡都濕了
放開我
-起來一下吧 -不要啊
放開我啊
是不是害羞了呢
不要啊
放開我啊
好孩子啊
趕緊放開我
放開我啊
不要這樣子啊
不要啊
味道好臭啊
不要這樣子啊
很髒的放開我
趕緊放開我啊
還有這邊的呢
不要啊
放開我了
不要這樣子啊
很棒的啊
請你不要這樣子了
忍耐一下子吧
很舒服的吧
-現在感覺到了嗎 -不要啊
沒事的你的這裡這麼的大
是這裡的吧
很髒的啊
放開我啊
趕緊放開我
-過來吧 -不要啊
到這邊來吧
抓住她吧
不要啊
看看這個吧
很危險的小心點哦
你的身材還是很漂亮的
我看見了
爸爸她的這個好大呢
是不是呢
我想看她的乳房
好的
爸爸讓你看一下
讓我好好的看一下吧
看起來好大呢
不錯啊
太好了
好棒啊
摸起來就是好
你這是幾罩杯的
這是幾罩杯的啊
我不知道啊
你的你乳頭這裡
看起來就是好
不要啊
你的奶
這樣子很舒服的哦
舒服的話就說出來
-好不好啊 -不要啊
我不要呢
舒服的話就說出來
可以嗎
讓我舔一下吧
不要啊
很髒啊不要
我不要啊
是不是很舒服呢
舒服的話就說出來
說一下你很舒服
沒事的
放開我啊
不要這樣子了
我不要啊求你們了
請你們不要這樣子了
不要啊
不要這樣子了
過來試試吧
放開我啊
什麼放開還沒有滿足呢
讓我爸爸先舒服一下
趕緊道歉
不要啊
放開我啊
過來吧
讓我們看一下
不要啊
簡直太爽了
趕緊放開我
爸爸味道不錯呢
是嗎
覺得如何呢
不要啊
不要呢
不要這樣子了
覺得怎樣呢
請你放開我呢
不要這樣子啊
起來一下吧
過來吧
不要啊
放開我啊
沒事的呢
我知道了
不要啊
請你放開我呢
不是很好嗎
不要啊
簡直太棒了
不要這樣子啊
很痛的
讓他好好的舔吧
不要啊
是不是很舒服呢
好舒服啊
那就好
不要啊
-趕緊放開我
-你的這裡都濕了
讓他舔一下吧
不要啊
放開我吧
不要這樣子了
放開我啊
不要啊
看起來好厲害的樣子
起來一下吧
不要啊
放開我啊
放開我
不要這樣子啊
沒事的
你的這裡好濕呢
不要這樣子了
不要啊
放開我呢
你的這裡的水好多呢
你看看吧
你的小穴裡面太濕了
不要啊
這樣子就好
然後插進去吧
不要啊
請你們不要這樣子了
沒事的吧
裡面的舒服嗎
這樣子可以嗎
不要啊我看不見的
你的小穴裡面很舒服
這樣的話才能懷孕
是不是呢
現在好刺激呢
你沒事的吧
這不是要懷孕嗎
裡面的舒服嗎
不要啊
裡面的好棒啊
我們也要舒服一下
過來吧
-舔一下爸爸的肉棒吧
-我不要
給我來口交
趕緊舔一下吧
我不要
趕緊給我爸爸舔
趕緊的啊
沒事的
我的這個好吃嗎
還有我的呢
讓我舒服一下吧
好舒服啊
是不是呢
還有我的呢
把兩個一起含進去
張開你的嘴吧
趕緊含進去吧
是不是不錯呢
趕緊含進去啊
讓我的兒子也弄一下
給他摩擦一下吧
不要啊
放開我吧
我很喜歡這樣子的
什麼不願意
現在還願意嗎
沒事的吧
讓我也好好的舒服一下吧
-爸爸過來吧 -好的
爸爸來試試吧
不要這樣子啊
沒事的
這樣子就好了
我要讓你懷孕的
不要啊
覺得舒服嗎
給我口交吧
裡面的好舒服
再使勁的給我口交
我們會讓你的小穴舒服的
不要啊
-是不是很舒服呢 -不要啊
很舒服的哦
說一下你很舒服
是不是很舒服呢
覺得舒服嗎
好的換一下姿勢吧
不要啊
不要這樣子
放開我啊
-我不要啊 -沒事的
不要啊
沒事的
太舒服了
我一會就射了
簡直太棒了
簡直爽死了
我不要啊
救救我啊
沒事的吧
不要啊
過來吧
我不要啊
給我口交吧
是不是很舒服呢
再換一下吧
讓我的爸爸也舒服一下
趕緊過來吧
使勁的抽插啊
簡直太棒了
我不要啊
好厲害啊
趕緊放開我
不要啊
不要這樣子啊
放開我啊
-爸爸 -一會射進去吧
不要射進去
-沒事的射進去吧
-好的我知道了
射進去吧
放開我啊
再使勁的做吧
射進去了吧
再來一次吧
不要啊
不要這樣子啊
放開我啊
不要啊
是不是想讓我射進去呢
說一下你想懷孕
-我想懷
-然後再說請你射進去
請你射進去吧
沒事的
我要射進去了
真是太刺激了
因為你要懷孕的
知道了爸爸
剩下的你來吧
不要啊
不要這樣子啊
趕緊放開我啊
不要啊
媽媽啊
你的肚子懷上了
是啊
不知道是誰的孩子啊
爸爸的孩子還是
小高的孩子呢
還是你的孩子呢
但是不管誰是父親
都是我們家族的孩子
是大家的孩子
(女子學生公寓)