繁忙的現代社會日本的
上班族被揶揄為企業的奴隸
(混亂迷失的現代)
在位處日本上班族中心的東京
上班族為了公司的利益
從早忙到晚貢獻出精力
但人類
對性的慾望是無止境的
為了那些
沒有時間射精的上班族們
(專用的女僕給繁忙的你
讓你及時射精)
新的性服務業因而誕生了
就稱為射精女僕
(專用的女僕給繁忙的你
讓你及時射精)
鈴聲一響5秒內
就必須奔到男性身邊吹喇叭
(專用的女僕給繁忙的你
讓你及時射精)
該公司的美麗女僕們
都是特別挑選的
隨時隨地會在你身邊服伺
想射時就讓她為你服務
還可以實現男人的夢想
這麼難得的即時射精服務
請一定要觀賞
您累了嗎
主人
早安 主人
(專用的女僕給繁忙的你
讓你及時射精)
(睡醒馬上吹)
早安
主人
今天也好可愛喔
昨晚有睡好嗎
睡得很好
太好了
您要起床嗎
今天也好可愛喔
就按平常的做好了
好的
雞雞好硬喔
我這樣好舒服喔
好舒服
主人的又大又硬
是嗎
小桃每次都這樣
讓我看妳的屁屁嘛
好的 遵命
要好好欣賞喔
好可愛的屁屁喔
好好吃喔
-龜頭有很大嗎
-嗯
嗯 好舒服喔
等等
我要看報紙
我移一下 沒問題吧
要拿報紙嗎
是的 啊 謝謝妳
對啦 就是要這樣
糟糕 真是的
對了
不確認一下不行
主人
您舒服嗎
有啊 很舒服啊
讓我射出來
好的
好好吃喔
怎麼啦 繼續啊
啊 快要射了
嗯 可以射喔
主人 您看
今天早上又射了這麼多耶
謝謝款待
我很爽喔
全部射出來了嗎
全部吸出來好了
好好吃喔
啊 已經這麼晚了
今天呢 ...
啊 對了 幫我穿
常麻煩妳 謝謝囉
(尿尿後馬上吹)
主人 打擾了
麻煩妳囉
主人 您這裡囤積了很多耶
用嘴巴幫你弄乾淨喔
麻煩妳
主人 因為您這裡囤積了很多
所以 我要用嘴吧
幫你弄乾淨喔
麻煩妳囉
尿尿的關係這裡沉積了很多
幫你弄乾淨喔
喂 喂
之前的案子怎麼樣了
是的 是的
那就到明天11點
拜託囉
嗯 好的
因為我很忙
-是
-動作可以快一點嗎
好的 遵命
喂 喂
怎麼了
啊 我知道了
我把它抽掉好了
好的
不好意思
從口袋拿手帕給我
主人 請用
時間不太夠 麻煩妳快一點
好的 遵命
好大喔
主人 您舒服嗎
受不了了
可以射了嗎
好的
主人 您可以射了喔
我幫您穿
謝謝妳
那我走囉
好的 您慢走
(早餐用餐中隨即吹)
主人 您的早餐準備好了
-謝謝
-我幫您收這個
這是柳橙汁
還有刀叉
這是熱騰騰的可頌麵包
您請慢用
謝謝
主人 您今天睡得好嗎
是啊
昨天好累喔
是啊 您忙了一天
我很快就睡著了
是喔 那有消除疲勞了嗎
-嗯 消除了
-那太好了
昨晚給的安眠藥很有效
是喔 那太好了
主人 今天的餐點味道如何呢
哇 很合我口味
-真的嗎
-很好吃
您要多吃一點喔
主人 感覺如何呢
很棒 很舒服
早餐好吃嗎
嗯 不錯 很不錯
您可以邊吃東西喔
我來服務您用餐
麻煩妳 嗯
-請用
-嗯
好吃
好吃嗎
-嗯
-謝謝您
超舒服的
又大又好吃
很好吃耶
謝謝您
超爽的
今天的也好吃
請吃
很厲害嘛
沒有啦 您過獎了啦
喂 喂
什麼 怎麼啦
什麼
不是啦 那樣做不好吧
再怎麼說 總是頭頭啊
怎麼了
又怎麼了 有多生氣呢
那樣做不太好吧
什麼
那樣說 畢竟
如果失誤是這邊造成的話
那就真的 ...
不跟對方好好談談不行
是喔
別這麼說
對方沒有
可以上市的東西嗎
對方這麼說嗎
這個嘛 不過呢
那傢伙呢
佐藤呢 佐藤怎麼啦
那小子說他沒辦法嗎
找不到人嗎
找不到人 電話也不接嗎
這樣就很糟糕囉
一直都沒聯絡啊
那就
這次的失誤
我會把資料
送 送 送過去
是啊 是啊 是啊
就是啊
什麼
不對 不對 那個呢
可以改進多少呢
請等一下
我先看看我這邊再 ...
不是啦 這個嘛
那樣的話 會很生氣的啦
不是啦 那樣會很困難
這個嘛 ...
那就先讓我查一下
嗯
我打個電話 先掛掉囉
嗯 我有在注意啦
那傢伙到底在幹嘛
主人的話 沒問題的啦
等等
我處理個事情
有點熱耶
好舒服喔
-舒服嗎
-很舒服
我好開心喔
這到底是怎麼了
喂 喂
不是啦 再這樣的話會很糟糕
我不去不行嗎
馬上過去比較好嗎
嗯 了解
那待會兒見
我馬上過去
哇 妳們兩個都很棒耶
好舒服喔
-舒服嗎
-很舒服
讓我早點射吧
因為突然間
不得不去公司了
啊 好舒服喔
好爽喔
主人 我們要一起吹囉
要讓我很爽 很舒服喔
好的 遵命
感覺怎麼樣
很舒服
妳先含著戳動
好的 主人
妳看妳們
妳們對我好好喔
主人 我們可以繼續吹嗎
-電話在響喔
-啊 真的耶
已經整理好了
沒有 我正在準備
那就幫我弄一下
對 對 對
是喔 會累嗎
那已經 好啦 我知道了
我知道 我知道
什麼
這樣子喔 5分鐘不夠啦
那我先掛掉囉
不要緊啦
那個喔
速度加快一點
主人喜歡那樣子嗎
我要妳們
一個吸一個舔
-好的
-嗯
啊 是喔
怎麼了
不快點的話會來不及嗎
是喔
讓他射出來 拜託妳們囉
-主人 遵命
-嗯 原來如此
因為現在下面在忙啊
等等 對 就是這樣
什麼 我沒問題的啦
馬上就可以過去了
超舒服的
不是啦 除了那個之外
其他的也幫我弄一弄嘛
沒問題 已經在準備了
好爽
哇 好舒服喔
做到那邊就好 先擺著
等結束後 我再處理
那樣而已 嗯
這一家也算是最大的了
已經沒問題了
龜頭也要用力戳動
遵命 主人
哇 超舒服的
啊 要射囉
把舌頭伸出來
-要清乾淨了喔
-嗯
那我要去公司囉
要把精子吞下去喔
遵命
嗯 這個也
好了 謝謝
那我出門囉
主人 您慢走
我還會再來喔
(車上立即吹)
辛苦了
我快要到公司了
拜託囉
今天有重要的展示會
都準備好了吧
啊 是啊 是啊
是啊 那傢伙也應該知道吧
就是啊
這次 雖然大家都很辛苦
也沒什麼啦
就按平常一樣做就好了
說的也是
我看 那傢伙
應該沒問題吧
是啊 我昨天已經說過了
是啊 是啊
是啊
還是讓對方看看比較好吧
啊 是喔 是喔
那就這樣 麻煩囉
這樣感覺比較好
還是給對方看看吧
對 對 對
那先這樣
等我回到公司
再討論吧
是啊 就是這樣
啊 是喔 是這樣子喔
我想 那部分應該沒問題
簡單說 如果有安排的話
下次就要這樣
是啊 雖然還是有些需要擔心
但還是先碰個面
啊 是啊 說的也是 如果
社長過去的話應該就沒問題了
是啊 如果看到對方的誠意
說不定就會中意了
沒錯
那個 是喔 是喔
那個部份
變更一下可能會比較好喔
啊 真的嗎
對啦 那個部分
稍微改善一下看看
是啊 說的也是
是喔 是喔
原來是這樣子喔
啊 好像到公司了
那就先這樣 待會兒再談吧
那就先
好 我先掛掉 待會兒再說
BYE BYE
我正在送貨中 BYE BYE
喂
(說教中也立即吹)
你應該了解吧
你做了什麼
要怎麼說呢
你知道你幹了什麼嗎
你挪用了公司的錢吧
我錢不夠
蛤 那不關我的事吧
那些錢你用到哪裡了
你說啊
那個嘛
要交代清楚喔
重點不是我用到哪裡去了
把錢還回來啊
我也不是亂花錢
到底怎麼回事啊
你破壞了公司的形象
你知道嗎
我也這麼覺得
-那你準備怎麼辦
-我一定會給客戶一個交代的
那是應該的吧
那 ...
對不起
這不是對不起的問題
是萬一被媒體知道了 怎麼辦
-對不起
-不是對不起 你到底要怎麼辦
-不是只有還錢就可以解決的
-我會負責的
你要怎麼負責 你說說看啊
-我會還錢
-只有還錢而已嗎
也只能還錢啦
真的還假的 別開玩笑了啦
因為公司有錢 所以還好
但是
萬一被外界知道了就很糟糕
說的也是
我會向父母 ...
這事跟父母講也無法解決吧
我也是這麼想
我看 報警比較好吧
我不是開玩笑的喔
那你說啊 該怎麼辦
說實在的
我自己
認為呢
你要好好地做個了斷
我會更加認真的衝業績
蛤 你覺得這樣夠喔
你怎麼還在領薪水呢
就是啊
你知不知道
公司要支付你多少成本
對不起
把誠意展現出來啊
你下跪啊
你有做過吧
-有做過吧
-沒有
你下跪吧
你跪下啊
下跪就能解決嗎
別囉嗦 先下跪就對了
應該的吧 這是誰惹得禍
快點跪吧 沒時間了
有誠意一點趕快下跪道歉吧
快點把額頭貼到地上
我叫你貼啊
再低一點
要很真誠地道歉喔
快點
把額頭貼到地上
對不起
聽不到 再大聲一點啊
你這個樣子
真的有在悔過嗎
真的有
你該不會在嘔氣吧
沒有啦
頭抬起來 把頭抬起來
我是很有誠意
而且沒有在嘔氣
我只是問你
你真的有誠意道歉嗎
有啊
我真的可以報警嗎
別這樣
那你趕快磕頭啊
真是的
你應該知道還有其他的處罰吧
不是很清楚
但我知道要寫悔過書
寫悔過書
那意思是
寫了悔過書就全部解決了嗎
你很天真耶
怎麼可能全部解決
你父母應該知道這件事吧
讓父母知道也是應該的
是啊 我知道了
所以才想找父母幫忙還錢
還了錢應該就沒事了吧
不會吧 你就那麼沒常識嗎
做都做了 該怎麼辦呢
我並不覺得我是挪用公款
現在還是沒感覺嗎
-你別開玩笑了
-你說了之後我有感覺了
我把公司的錢當成是自己的錢
-怎麼可以這樣 那是公款耶
-但 那時我覺得
因為前輩們
領了很多的薪水而我是菜鳥
不 不 不
-我對錢就比較沒有概念
-不是概念 是你挪用公款
你知道你挪用了多少嗎
用一輩子來還吧
-我做不到
-別說做不到
莫非你全花光了
好像還有剩一些
你到底花到哪去了
-買車子
-你怎麼可以買車
-還有裝潢
-你裝什麼潢啦
我想孝順父母啊
不 不 不 這不是孝順
這是給父母製造麻煩
-這是我的心意
-你是大人吧
因為父母養育我
這件事 你今天要做個了斷
兩年前
我就想要對父母盡點心
兩年前就開始囉
你真的很亂來耶
沒想到
累積到現在虧空了這麼多
你掩飾得很好 沒被發現
你認為沒被發現就好了
對吧
真的是 胡搞瞎搞
如果被媒體知道了 該怎麼辦
到時候再說吧
怎麼可以到時候再說呢
這關係著公司的形象問題
-我會負全責
-你要怎麼負責啊
召開記者會
記者會是那麼簡單就能召開嗎
這樣子 我不出面不行囉
你知不知道
你惹的禍我還要幫你擦屁股
所以才想找你一起
蛤
召開記者會
那我就不得不出面囉
讓你這個菜鳥
一個人面對記者怎麼行呢
-說的也是
-幹 你他媽的 真是的
真是的
都是你 讓我越來越不爽
幹 都是你啦
快要射了
啊 要射了 要射了
你也很辛苦了吧
還真拿你沒辦法耶
搞那麼多錢 你很開心吧
-是搞了不少錢啦
-就這樣嗎
而且也花了很多錢
做都做了 真是ˋ的
我要先去喝兩杯了
你要跟我一起去嗎
-真的嗎
-嗯
我請客
真的嗎
我們先研究研究該怎麼辦
你也該
先好好調整一下心情吧
是
感謝您
你這傢伙 真是的
感謝你
嗯
(邊吹邊移動
好吧 喝這個好了
好了
謝謝
哇 好好喝喔
到了
主人 舒服嗎
很舒服
有把您弄痛嗎
啊 這樣就可以了
這樣就可以了
好好喝喔
-可以進去了嗎
-啊 你也在喔
-來啊 來啊
-你抽菸嗎
我也來一根好了
-天氣不錯耶
-來一根吧
-一定很爽吧
-是啊
-有打火機嗎
我有 我有
在這裡不要緊吧
說的也是 有點尷尬
-是啊 不過還好啦
-雖然尷尬 但我有給小費啦
-啊 是喔
-對不起 借個火
謝謝
我要下去了
-好的 好的 待會兒見
-先下去囉
她只用嘴吧耶
是啊 還真的耶
-一定很爽吧
-不試試看怎麼知道呢
-說的也是
-是啊
用力吸
快要射了
要射了 要射了
喂 喂
真的嗎
好的 好的 我知道了
是 是 那有點 是 是
那我現在馬上過去
好的 好的 我了解
啊 不去不行了 我知道了
對不起  BEY BEY
(入浴中隨即吹)
幫我脫衣服吧
好的 主人
-要脫外衣了喔
-要脫了喔
要解領帶了喔
要脫褲子了喔
解下來了
腳請抬高
脫好了
要脫襯衫了喔
腳請抬高
要脫了喔
要吹了喔
手可以給我嗎
請過來這邊
已經到了 請小心坐下來
幫我接過去
好的
請讓我幫您洗頭
那就麻煩妳囉
主人 請您往後面一點
我要幫您沖頭髮了喔
太燙的話要跟我說喔
-溫度還可以嗎
-嗯 可以
謝謝
要洗了喔
主人 這樣舒服嗎
嗯 剛剛好 很舒服
謝謝
主人 這裡有想要我
抓了會更舒服的地方嗎
嗯 頭的兩側
-對 對 對
-是這裡嗎
對 就是這裡
那我開始沖水了喔
要沖了喔
水溫還可以嗎
嗯 可以
謝謝
要洗身體了喔
-嗯
-準備要洗了喔
主人 要洗背了喔
主人 舒服嗎
超舒服的喔
主人 這力道可以嗎
-嗯 剛剛好
-謝謝
要親了喔
-您要坐好小心別滑下去了喔
-好的
-要沖了喔
-好
還要再沖嗎
不用了
主人 我要繼續
幫您洗身體了喔
那麻煩妳囉
我要開始沖水了喔
我也可以幫您搓乾淨嗎
當然可以啊
要開始了喔
要搓了喔
主人 您舒服嗎
嗯 感覺很棒
謝謝
主人 我可以用身體幫你搓嗎
嗯 好啊 那一定很舒服
那我開始了喔
我可以搓主人的頭嗎
好啊
主人 要準備沖水了喔
您上面頭跟下面的頭
都很舒服我可以沖上面的頭嗎
可以沖身體嗎
嗯
可以把雙手給我
讓我牽你嗎
請小心站起來
全身放鬆 慢慢的站起來
請小心
主人 水溫可以嗎
這樣剛剛好
謝謝
-我要伸出去了喔
-嗯
主人 可以的話
麻煩您就這個姿勢站好
然後稍微往後躺
真的可以嗎
是的 可以
還好 我用坐的
我還有力氣可以扶著您
我可以的 請放心
-沒問題嗎
-是的 我扶著您
-主人 您這樣可以嗎
-嗯
主人 我要按摩您的肩膀了喔
這力道可以嗎
剛剛好
那我繼續了喔
龜頭感覺如何呢
很舒服
這樣很舒服嗎
這種感覺很棒啊
請您放心躺下來
我要坐到水裡然後抱著您
雞雞感覺怎麼樣呢
很想射
主人有很舒服嗎
哇 超舒服的
啊 要射了 快要射了
啊 快要射了
您射出來了
有沒有很舒服呢
射出來了耶
忍不住就噴出來了
主人 那可以換我洗下面了嗎
好啊 那麻煩妳囉
好的 那換我了喔
主人 可以往下移嗎
主人 您不會冷嗎
剛剛好
我差不多想去三溫暖了
我們過去三溫暖吧
好的 遵命
主人 您要小心喔
好的
(在三溫暖立即吹)
主人 我幫你按摩肩膀
啊 麻煩妳
會不會太大力了呢
剛剛好
主人
嗯
-您流了很多汗耶
-因為熱啊
主人 您舒服嗎
嗯 很舒服
上面跟下面
您覺得哪個比較好呢
兩邊都很爽啊
因為兩邊同時嘛
還是下面比較刺激
謝謝
主人
流了好多汗喔
好熱喔
好熱
-這樣舒服嗎
-嗯
主人
-手借我一下
這樣嗎
這隻手摸這邊
這樣舒服嗎
很舒服嗎
這感覺很棒 很舒服
太熱了
好累喔 好想躺下來喔
好的
舒服嗎
好舒服喔
主人覺得怎麼樣呢
妳們好棒喔
主人 您看得到嗎
看得很清楚
好性感喔
舒服嗎
看得到嗎
要好好欣賞喔
主人 您舒服嗎
要親了喔
啊 快要射了
可以射嗎
-您射啊
-啊 要射了 要射了
射出來了
有射了很多出來嗎
妳們好棒喔
啊 熱熱的 好累喔
-好舒服喔
-我們出去吧
我不要緊
-超爽的
-我們去沖乾淨吧