公司破产时一直在想 该怎么办呢
是嘛
太好了 终于坚持找到了工作
我的名字是青山瑞希
他是我的老公笃志
一年前 我们两人结婚 过着新婚生活
然而老公公司两个月前破产
但找到新公司并且上班了
今天第一天去公司上班
那我去上班了
去吧
你被社长老婆邀请参加宴会吧
是的
我洗完衣服就准备去
社长夫人好像一周邀请两三次
职员夫人们聚会
对不起 给你带来这些麻烦的聚会
你说什么啊
我们一起努力吧
好的
那我走了
路上小心
啊 社长
早上好
给两位介绍下 这位是从今天开始
在我们公司上班青山
我是青山笃志 请多多关照
我是藤森 和夫
丹泽 浩史
这是两位的夫人
真的吗
我们公司职员的老婆 作为公司展示
如果能给公司增加形象 会有奖励的
瑞希 以后就多多关照了
请你多多关照
好漂亮的照片呢
嗯 是我们公司的传统
瑞希 你也可以吗
呃！
我吗
嗯
大家觉得不错吧
（公司提供接待服务奴隶）
（公司专业提供很大的浴缸）
瑞希 拜托你了
我害羞呢
社长说你一定可以
这样...
社长夫人也拜托你了吧
是的 虽然如此
-性奴隶人妻17-
（本公司提供宽大的浴缸）
营业部青山笃志夫人 瑞希 25岁
青山 好漂亮的妻子呢
我们浴缸业绩肯定会提升很多的
过奖了
青山你老婆真的好出众
我们的业绩肯定会飙升的
谢谢
那我们干杯吧
干杯
瑞希 好美的照片啊
谢谢
你也这么觉得吧
是的
惠子你也这么觉得吧
瑞希 以后你作为接待奴隶
要工作了
接待奴隶？
嗯
说的就是她们这种
这些...
真的好美的身体啊
是呢 诱人啊
真想看看呢
是吧
听到接待奴隶时
她脸色...
真的好想看看呢
我也想
趁她睡着我脱了吧
好的
我己经忍不住了呢
很好闻的气味呢
嗯
我帮她解开了哦
啊 这是什么
白色的内衣
好白的颜色啊
知道我们要做什么吗
好色的胸部啊
每天都有做吧
你可以摸摸哦 呵呵
你看 哇这么瘦
乳房却这么大
好漂亮的乳房啊
正在睡 觉得如何
真是不错的身材呢
真美的妻子啊
是呢 真不错啊
我们给你的礼物哦
我们快点脱了吧
药效马上就要醒了
真的啊
可以再多摸摸
哇 好软的乳房啊
好美的身体
超缦胂
乳房这么大
老公每天有爱抚吧
应该是吧
所以她应该忍不住的
这里怎么样呢
好容易就脱了
好美的阴唇啊
真美啊
很完美啊
是个好商品吧
男性经验很少哦
可能就她老公一个人
真是个极品呢
那就快点尝尝味道吧
可能比她老公的更大
啊 好暖和
好暖和 里面很窄
真是不错呢
不错
是吧
进去了哦
进去了好多呢
不会吧
好色呢
你看到了吧
真没想到这么粗的玩具
能进去呢
你看这个伸进去这么多呢
太厉害了
好敏感的阴唇呢
是吧
应该有感觉吧
有感觉吗
腰在动呢
你捏一下她的乳头
好像在动呢
是呢 腰在扭动
应该是有感觉了
好像发出了声音
你看
我们再来点大胆些的吧?
这位夫人如此性感的身材
无法忍受了吧
水流出来了呢
好棒啊
腿一直在动呢
好色的女人啊
趁她没醒来
我们这样子吧
啊 好紧啊
真是让人舒服的阴道啊
不会吧
好紧啊 拔都拔不出来呢
店长 这位夫人会让你很快射的
没意识就高潮了呢
即使她无意识也能夹紧你的肉棒
好紧
好色啊
真色啊
真好像人偶娃娃呢
来点烈的吧
啊 出来了
我又插去了哦
没问题的吧
真是个好色的女人
这样的想插呢
这边也摸摸吧
舒服吧 太太
没意识都这么敏感呢
我真的要好好利用你
再让我好好的让你舒服吧
醒来了肯定会很吃惊的
你看
声音越来越大呢
是吧
怎么了
不要这样 不要这样
讨厌
瑞希不要激动...
请你停下来
瑞希 老实一点哦
你这样也没用 不会有人来
是的哦 老实听话些
社长夫人
你在干你么啊
停下来
我想用你增加我们的营业额
你看
在这里你学好这些本领后
去接待我们的重要客户吧
是的哦
讨厌
客户就是你的男优哦
你要好好服务他们哦
没想到是这么高级的接待服务吧
请停下来
讨厌
你老公的业绩会提高很多的
是的哦
一定要学会这些本领哦
不要这样 停下来
讨厌
讨厌 停下来
请停下来
没想到吧
脸蛋和身材都是最棒的哦
请停下来
不要 请停下来
后面出来一下吧
我也好想看你的屁股了呢
看看 哇...
请看 这个屁股
真可爱啊
真的是呢
讨厌
求你们停下来
说什么停下来
说了不会有人来的
跟刚才一样 发出动听的声音吧
老公 对不起
这个时候还想着老公啊
不要这样
瑞希 真不错啊
看到了你的屁股眼哦
你看
讨厌
可以发出好听的叫声哦
刚刚你的身体可是 觉得很满足哦
你看 你看
讨厌
不要
瞧瞧
你看 可以叫出来
叫出来吧
声音真不错
声音真好听
是吧
这里的声音也不错呢
你的阴唇可是很感谢这个玩具的哦
不要这样
讨厌
高潮了吗
不行哦 高潮的时候要说
我要高潮了哦
你看 这个在转动的玩具
真的好大好大呢
不会吧 高潮了吧
我们帮你脱了吧
不要
高潮了没力气了吧
是吧
真想快点看到你的裸体呢
不要遮住哦
哇 真的好漂亮呢
店长 你看看
这个阴道超棒吧
店长也忍不住了吧
嗯 我等不及了
是吧
会比这个更好的哦
坐起来吧
讨厌
肉棒不错吧
好好看着
快点舔吧
还不清楚白己身体需要吧
你老公的工作业绩
跟你的工作表现挂钩的哦
明白了吧
明白就张开嘴巴吧
为了你老公 要怎么做呢
是吧 明白吧 不用我们教了吧
你老公有这么漂亮的老婆
我们怎么能浪费了呢
要好好表现的哦
我们会保密的哦
好可怜呢
但是楚楚可怜呢
好好舔吧
真美啊
对
全部含住哦
不可以吐出来哦
你要好好的表现哦
这样大的肉棒 应该是第一次吧
没事吧 太太
好辛苦吗
没事吧
还不够哦
这样可怜的表情
也是如此的美丽呢
射出来了好多吧
感觉很好吧
好色啊
躺着来吧
再多发出些动听的声音吧
不要这样
这么色的身体
下面己经很湿了吧
是吧
阴唇可不会撒谎的
不要这样
要插进去了哦
不要
叫了也没有用的
要我们说多少遍啊
真不错呢
好紧呢
我说了她好紧的
讨厌
知道我们的招聘标准吗
就是看他的太太美不美
就是这个哦
很辛苦吧 为了你老公的工作
没办法 谁叫太太你是个美女呢
不要...
店长这样
嗯 很舒服
他说很舒服呢
这种情况下 都叫的这么动听呢
你老公每天真幸福啊
以后夫妻生活会更好的
好美的造型啊
阴道好湿了呢
啊 好舒服啊
好紧啊
不会又高潮了吧
说你超级紧呢
其它男人的肉棒呢
好紧啊
如此漂亮的屁股呢
真是个美丽的太太啊
瑞希 你...
真的好乖了呢
接受了这根肉棒吧
刚开始我还很担心你呢
其实很想要这样的肉棒吧
是吧
不要
好美丽的屁股啊
店长 加油快点插吧
真不错
好听的声音呢
啊 好紧啊
店长的肉棒很舒服吧
舒服吧
是不是 老实说
这个很重要的哦
又高潮了吗
不会吧
太任性了
真是敏感的阴道啊
只有你老公 你身体不够的吧
接下来是哪种姿势呢
你看看
肉棒进进出出哦
有声音呢
你越躁动店长肉棒越硬哦
会越想干的哦
讨厌
好好亲亲吧
不要
再用力的亲
其实很喜欢的吧
不要
真不错呢
大的乳房在抖动呢
啊 真太舒服了
想射了
忍不住了吧
我要射出来了
可以吗 这样射
不要
不要...不要...
不要这样
不要
啊 糟糕
射出来了
这是奖励你的哦
真抱歉 射出来了
认真的舔吧
就是这样继续
啊 不错
真不错
大家好
惠子 千寻
认真的给我舔
帮我舔
不要这样
放开我
你去那边吧
快点
不要这样
不要
她们在认真的接待
我们的重要客户哦
不会吧
你们也要好好工作的
你看看 她们都很认真的
她们开始时也跟你一样不愿意
美女啊
但是现在为了老公
为了公司全心全意在工作呢
不要
你在说什么啊
刚刚教了你啊
我们会保密的
不要这样
不管多讨厌也没有用的
给我好好工作
好听的声音呢
瑞希 要好好工作哦
虽然他是我的老公
放心吧 他会好好对你的
不要这样
啊 屁股夹这么的紧呢
为什么夹这么紧啊
知道吗 他也是你老公公司的社长哦
难道不应该好好服务吗
快点
请停下来
求你了
不要对我的老公说这样的话
好听的声音呢
我老公做的不错吧
好美的夫人啊
好湿呢
你在看什么啊
快点含住
快点
不张开嘴会很辛苦的
要做个听话的员工
好好的舔吧
啊 真的好舒服
啊 不错
还要还要哦
快点舔吧
现在惠子和千寻都很棒了呢
好辛苦吧
真可怜呢
啊 好紧啊
紧一点更好吧
好紧呢 脸蛋漂亮
那里也很不错
真是极品啊
再夹紧点吧
啊 不错
喜欢插深一点吧
插深点 老公
那我插深一些
是吧 太太
声音越来越好听了
你看
这样也会高潮呢
又碰到了其它点了吧
这个屁股也是翻品吧
马上会有很多你的粉丝的
舒服吧 太太
我的肉棒不舒服吧
社长在问你呢
知道怎么回答吗
再发出更好听的声音吧
好孩子
太舒服了
会输给惠子和小美的
好好感受叫出柬吧
你老公今天也在外面跑业务呢
为了老公有个好工作
变乖些吧
真是性感的身体啊
好棒的阴道啊
我们公司会越来越好的
其实你也很舒服的吧
啊 想射了
我会射出好多的
好吧
啊 射里面好多
啊 舒服
求你了 给我水
想喝水了吗
怎么样
这个人的肉棒
舒服吗 说舒服
快点说啊
舒服
说的真不错
要喝水吗
舒服就说 请射到我里面吧
快点说
请你射到我的里面吧
好的 我会的
变得很乖了呢 真可爱啊
啊 舒服
射出来吧
要射了
啊 舒服
啊 真好啊
对 好好的舔
这样的舔哦
对 就是这样
求你了 放过我吧
你在说什么啊
我们公司的人的肉棒怎么样
美味吗 说很美味
很美味
美味吗 那就再舔舔吧
美味就好好舔吧
用舌头舔
美味吧
那你拜托他
射到我的嘴里面吧
请射到我的嘴里面吧
要看着对方的眼睛
射到我的嘴里画吧
快点舔吧
我会射出来好多的
我会射出很多的
真不错呢
啊 要射了
射很多的
还在射哦
美味应该要吞下去呀
求你了 我不行了
那瑞希你发誓
你会好好干
不要
那就不会停止哦
你要答应才会停下哦
啊 好棒啊
舒服
舒服吧
求你了
停下来吧
那就说我会成为性奴隶
看着社长说吧
说了才停
我会成为性奴隶
再大点声音说吧
真不错
欢迎你加入
不错
我再射一次给你
快点过来
这里是...
性奴隶屋
在这里你要学会性奴隶的技术
我讨厌这样
讨厌也要做哦
讨厌吗
你不是要成为性奴隶吗
伸出舌头
你老公的销售客户是我哦
为了老公也要成为
优秀的性奴隶哦
对哦
真不错呢
好美的身体啊
你老公你的好幸福啊
好好的让我看看
真可爱呢
再来一次
好可爱呢
快点摸摸我的
还要我教你吗
快点吧 舔它
快点舔
快点
可以吗
为了你老公的销售
是叫青山的吧
我会给他业务的
快点舔吧
快点含住吧
对 就是这样
跟你老公经常这样吧
不错
好可爱的脸蛋
看着我吧
看着我
眼睛看着我
真是个美女呢
可爱可爱
就是这样
快点舔吧
声音也很重要的
表面也要舔一下
就是这样
你会的
可以吗
就是这样
含住它
啊 舒服啊
啊 要射出来了
不行的
性奴隶是要吞下去的
知道吗
性奴隶要吞下去的
知道了吧
瑞希 感觉你好累呢
没事吧
嗯 没事的
实际上我突然签了一个单呢
是嘛
这也是多亏了瑞希你呢
能进这个公司真的太好了
瑞希你也这样觉得吧
是的
是的哦
真的吗
第一天就迟到了吗
对不起
快点去换衣服吧
喂
老公吗
嗯 现在我准备去买东西?
嗯 我知道了
那就这样了
我也爱你
公司的客户来了哦
自我介绍一下吧
我是公司丹泽浩史的妻子
千寻
结婚第7年
第七年呀
接下来这位
你也自我r绍吧
我是公司营业部藤森和夫的妻子
惠子 结婚第12年了
12年啊
你很紧张吗
你也自我介绍吧
我是公司营业部青山的妻子
瑞希
结婚一年了
一年吗
那就拜托青山君的夫人了
不要一副讨厌的表情
快点
看着我
伸出舌头来吧
快点
快点伸出来
就是这样
乳头都硬了呢
不要躲着
一起舒服吧
我会照顾好你老公的业务的
松下社长你也来了啊
你这个不错呢
你才是呢
今天怎么样
一直都很舒服
喜欢吧
社长你也了来了好多次吧
怎么样 新人
新人很敏感呢
真的好羡慕她老公呢
但是服务态度嘛
以后还是要加油哦
我会照顾你的
下次也拜托你了
那你就慢慢享用吧
你在休息什么
今天不是做完了吗
你服务太差客户投诉了
接下来店长要特训你
不会吧
要给客人好的服务
抬起头来
你在嫌弃什么
自己主动点
看着我
自己要主动
主动接吻
快点
伸出舌头来
接吻经常要做的
伸出舌头
用自己的舌头回应对方
发出声音来
我喜欢被舔乳头
快舔吧
不要讨厌
快点舔吧
这边这个
问下舒服吗
要问下对方的感受
舒服吗
舒服哦
手摸这边
要用心舔
这边也摸
快点
舔吧
好的
舌头全部伸出来
发出呻吟的声音
好好的舔吧
发出声音
只用嘴巴
要全部舔住
全部含住
对
不要松开啊
这样 像这样
含住它
对 就是这样
慢慢的加快速度
不要停下来
不要这副表情
我的肉棒不好吃吗
怎么了
肉棒怎么样
美味
再多舔舔
对 就是这样
使用你的舌头
看着我
就是这样慢慢的舔
肉棒变硬了呢
知道吧
你自己说想要吧
快点说吧
自己张开下面
怎么了
快点吧
快点张开
遮着你在干什么哦
真色啊
脱掉内裤
这是多余的
快点吧
好的
不能让客人等太久
张开大腿
不要用手挡住
都流出水了呢
快点
不要遮住
说请插进来吧
这样可不行哦
夹紧你的阴道
你应该说好大的肉棒
好舒服啊 这些不会说吗
怎么样
我的肉棒
舒服
要看着客人的脸说
说还要更多
求你再插久一些
啊 好多水啊
在称赞你的阴道很紧哦
坐起来吧
吻我吧
看着我的眼睛
要用力的抱紧客人
不行 要看着我做
看着我
看着然后说
舒服
要说
这样说吗
要说要高潮了
要高潮了
你坐上来吧
要看着
你自己动腰
不要光自己舒服
要问下对方舒服吗
说 舒服吗
舒服吗
舒服
你从下面也插一下
要高潮了
不可以拔出来
后面插吧
说请从后面插吧
请从后面插我吧
你自己也要动起来
自己动吧
确认一下这样动可以吗
这样插可以吗
再快一些吧
你不动可不行哦
自己认真点哦
要这样
要这样频率插才可以
我会插深一些的
你看着我插吧
不要说讨厌
其实舒服吧
不要...
要高潮了
这样就高潮了
前面来一下吧
这个表情真不错呢
你自己插进来吧
你要积极主动些哦
你要看着
吻我
接吻吧
舒服吧
再认真些哦
啊 舒服
我想射了
你要说射在哪里
要射在哪里呢
自己说出来吧
请射在我里面吧
好的
我忍不住了
我射了
要表示感谢
谢谢
就是这样的
那个 瑞希
抱歉
今天有点累
这样啊
接吻吧
可以吧
谢谢 对了
昨天听见你哭 怎么了
没什么
是嘛 那我去了
你去吧
那我确认一下你们
昨天的服务
哇 我要射了
你要吞下去啊
要吞下去哦
千寻 客户说要吞下去的
抱歉
今天我射里面了
不要
惠子 讨厌射里面
你想怎么样呢
请原谅我
我插下屁眼
啊不要 屁眼不可以
请你不要插屁眼
求你了
千寻
我说了屁股眼也要用上的
请你们原谅
瑞希 你就在这里确认吧
快把衣服脱了
快一点
快点
不想干了吗
我在等你呢
社长来了哦
三个人都是性奴隶了吧
今天就先太太你吧
慢慢地很熟练了嘛
太太你觉得我的肉棒怎么样
很棒
老公以外的肉棒舒服吧
我真的很幸福
舒服哦
进步很快嘛
好好的服务吧
真棒哦
谢谢
啊 舒服呢
接下来呢
太太 快点舔吧
好的
习惯了吧
认真的舔吧
真不错呢 太太
真的成长很多呢
在想什么呢
快点舔吧
蛋蛋也舔一下吧
对
真不错呢
全部含住吧
舔一下龟头吧
啊 就是这样
过来一点这边吧
舒服哟
太太
再多舔舔
啊 不错
想要插了吧
快点翘起你的屁股吧
快点摆好哦
啊 好色啊
我要插进去了哦
啊 好紧啊
真是不错的阴道啊
怎么了
肉棒舒服吗
我插的很深吧
好舒服吧
我要高潮了
还想要更多吧
腿伸直吧
舒服
要高潮了
我也快了
转过来吧
你坐上来吧
快点
你接待了多客人
习惯了吧
自己动起来
做得不错
就是这样
啊 这样不错
啊 要高潮了
要高潮了
转过来吧
躺着吧
好紧啊
这样试试
不要
啊 舒服
啊 好紧啊
怎么样 舒服吧
啊 我忍不住了
啊 要射了
舒服
真舒服呢
社长 怎么样
这个女人真的极品呢
技巧真的很厉害呢
她也成长进步很多
手法也越来越棒了
那就很期待呢
下次一定要点她哦
拜托了
那就回头见吧
之前工作好忙
真的多亏了瑞希你呢
不不 我什么也没做
没事吧 最近感觉你没精神呢
没事的
是嘛 有什么事就跟我说
那我去上班了
路上小心
不要紧张
自己主动一些
接吻吧
伸出舌头
快点
快点伸出舌头来吧
青山 一直以来麻烦你了
你是过来检查的吧
坐着吧
没关系的
看着我
不要这么紧张
青山 是来工作的吗
黑泽社长 上次真的谢谢你
看了你老婆后我就签约了
以后也拜托你了
麻烦你了
请喝茶
这个人虽然是新人
但是我对她给予厚望
很敏感呢
被人看着很兴奋吧
接吻吧
自己主动一点嘛
快点
伸出舌头
像这样
快点
喂 老公
对不起 遇到朋友 聊了一下
我现在马上回去
等等见
瑞希 每天回家很晚
抱歉
没关系
不要放在心上
瑞希
不要
瑞希 你怎么了
抱歉 没什么
惠子 我爱你
对了 昨天傍晚我打电话你
你没有接呢
我买东西出去了
忘记带手机了
抱歉
是嘛
老公 路上小心
嗯 我走了
瑞希 让我们看看
你的极品服务
快点吧
平时你怎么接待客人的啊
平时也是这样一副表情吗
表情再可爱些好吗
让客人开心的表情
邀请的表情
慢慢的插进去了呢
就是这样
你真是成长了不少呢
你们要多学着
要给客户提供最高的服务
让男人好好享受
你们也不要歇着
开始要浅的地方享受
这样真的不错
声音也很动听呢
是的呢
瑞希 我们想看看
插的深一些的时候
想看插的很深的时候
一定要让我们看清楚
这样
就是这样
寻长开大齿
哇 好棒啊
看的好醢
正在插着呢
这样慢不够吧
千寻 你也看着嘛
再插快一点嘛
啊 闻到了好闻的味道呢
雌性的味道
好色的表情呢
好色的表情
不要忍着哦
怎么样 惠子
这样
再让我们听你好听的声音
好的 好的
谢谢你
好的
那我挂了
青山 又签大订单了吗
是的
没关系 给太太打个电话
让她开心点吧
喂 瑞希
老公
我又签到大订单了呢
刚刚社长也表扬了我
是嘛 太好了
今天我也会晚点
我们红酒庆祝吧 准备点小菜
我知道了
那我挂了
青山
今天是要去店里吧
我也刚好要去
一起去吧
那一起去吧
社长 抱歉 正在享受中吧
没关系的
青山 要工作吗
社长 抱歉
没事的
你做事吧
真不好意思呢
我说了没关系就没事的
快点作业吧
好的
别人看着我会更兴奋的
你们快点作业吧
好的
这样
青山 我有些业务
会给你们公司的
真的太感谢你了
你的夫人也很有棒呢
你夫人真的好漂亮呢
好羡慕呢
真的非常感谢你
要好好努力哦
好的
舒服呢
你再看看我们
多看看
哇 好舒服啊
青山 今天要装几个啊
今天装两个
那真是辛苦你了
你自己不来地方吗
我自己不会来
真是专心的人啊
你夫人肯定也会开心的
啊 舒服
要射了
啊 射了
真的好舒服啊
帮我舔干净吧
朝向这边
朝着这边
今天就这样再来第二次
快点把它舔到硬起来吧
可以吧
好色啊
这里可以了
谢谢
那就这样吧
青山 我还要玩一玩
你先回去吧
我知道了 您辛苦了