（首次女同覺醒 舔臉）\N（雙頭女同性戀）
來了\N（神納花 有阪深雪）
姐姐 請進
打擾了
深雪 好久不見了\N好久不見
姐姐 歡迎過來
這次打擾妳了 抱歉
真的幫了大忙了\N沒事 沒事的
老公的姐姐 花
下星期搬到東京\N打算暫時借住在我這裡
之前 一直幫忙我家
在這裡 一直過得很好吧
這個 沒有的哦
不要騙我哦\N沒有的
我聽說了
姐姐 喝茶吧\N謝謝
房子真的好漂亮哦\N真的嗎？
這邊的花費 很辛苦吧
沒有 但是 想想確實是
竹平時什麼時候回來的
基本是八點鐘左右
這樣啊
對家裡怎麼樣
沒有妳帶來麻煩吧
麻煩 這個
真的嗎？看妳很猶豫\N如果有什麼事 馬上給我說
我打他一頓
好的
小的時候 我一教訓他就老實\N—直都是這樣
所以不能慣著他
好的
是的哦 現在也長大了
沒有的\N真是温柔
進來
打擾了
姐姐 怎麼了
我想過來給妳按摩
這個 不太好
沒事的 就讓我幫妳一下
但是\N交給我吧
那麼 麻煩妳了
好的 這裡
肩膀肯定很僵硬吧
妳看 這裡硬硬的
有點疼哦\N 忍住
好的
放鬆一點 好舒服的哦
是的 就是這樣
腰這裡也是
每天都是忙於家事\N很辛苦吧
但是 姐姐按摩好舒服
沒有的
小雪
皮膚很白哦
沒有的
真是羨慕啊
過來一點 這裡 躺下來
疼的話跟我說啊
好的 謝謝
腰確實很僵硬啊
腰嗎？
這裡特別重要的\N需要重點按摩一下
真的好硬啊
舒服吧
放鬆一點
這裡
身體平衡一點哦\N好的
這裡 沒關係吧\N沒關係
太棒了 好漂亮的皮膚哦
這個地方 如果沒有放鬆\N會日漸老化的
慢慢讓我幫妳放鬆一下
姐姐 我的屁股沒關係
但是 不行啊\N最重要是屁股肌肉這裡
屁股肌肉不放鬆\N這樣對身體不好
股溝這裡也很僵硬哦
真的是按摩嗎?
當狱了
怎麼了 很緊張嗎?
我們都是女的 不要覺得奇怪
是的哦\N那麼 轉過來正面
好的
這裡也是很僵硬哦
很僵硬嗎?
沒關係的
馬上就可以放鬆的感覺
妳的胸部也很大哦
沒有的\N所以 沒關係的
可以吧
沒事的 腋下這裡\N好的
這個地方特別重要
胸罩一直抵住\N特別僵硬的
所以讓我來幫妳護理\N謝謝
已經可以了\N很害羞嗎？
是的\N我們都是女的 沒事的
對了 就是這裡
這個地方 這裡是不是
是的 就是這裡
果然是女的
妳同學也很感興趣吧
這裡的淋巴要重點\N護理一下哦
胸部真的好大
沒關係的\N不行啊
不行啊\N沒事的
我們都是女的沒關係的
這裡也是
妳怎麼知道的\N我經常這樣哦
那裡 等一下
很害羞吧
真是可愛
姐姐 可以了
好害羞是吧
沒關係的 不要害羞
很漂亮哦
女的之間按摩 好舒服的\N所以不要害羞
大家都是這樣的哦
放鬆是最重要的
好的
乳頭這裡
怎麼了
這個不是按摩啊
是按摩啊
已經勃起了
很害羞是吧
那麼 給妳按摩一下
沒關係的\N麻煩妳了
以後小孩子也要吸這裡的
這是為了以後
疼的話跟我說
好的
漸漸出來了
沒事的
不行已經可以了
那麼 這裡也檢查一下吧\N那邊可以了
這裡的皮膚也很滑
來 放鬆一點
對了 好擅長哦
等一下 幹什麼啊\N幫妳放鬆哦
來
小雪
不行 這個 不行啊
很害羞嗎?
濕了哦
沒有的\N這裡呢
非常棒的味道
這個不是汗液的味道\N不是的
看來妳很敏感啊
好可愛
不行啊\N這裡
我還是第一次見到妳這裡\N可以的 交給我就可以了
都是女人
我不懂
沒事的
妳肯定知道的 這樣的話\N好舒服吧
對了 看著我 讓我看看\N妳害羞的表情
真是太棒了
太棒了
不行了
脸
太棒了
好棒哦 好色情
這裡也要
很害羞嗎?
真是可愛
繼續 舔一下可以吧
這個地方
太棒了 濕漉漉的
真是可愛
馬上就進去了
濕漉漉的小穴 很舒服吧
太棒了 濕漉漉的
真是太棒了
自己也感覺好舒服吧
我的小穴
這個
好厲害
好舒服
等一下 不行啊
不行了
等一下 摸我這裡
小穴 繼續給我小穴
插進去 對了
太棒了
不行啊 這麼大聲
不行吧
表情很棒
想要繼續吧
滑溜溜的
繼續 再來一次
繼續舔這裡
這裡
這裡 摸這裡 摸這裡
對了 好舒服
我的小穴怎麼樣啊
不行 不行啊
好熱吧
好舒服
太棒了
小穴不行了 不行了
舌頭伸出來 對了
很棒 繼續舔
太棒了 這個
完全停不下來
這裡 濕漉漉的
舌頭伸出來 好舒服
繼續磨蹭
高潮了 高潮了 高潮了
太棒了
真是太棒了
超級舒服哦
舔我的小穴
我的屁股這裡
好舒服
繼續給我
不行啊 這個不行啊
高潮了
繼續給我
濕漉漉的哦
好可愛 小雪
繼續給我
好可愛\N我這裡 繼續給我
好熱
怎麼樣 濕漉漉的
真是太可愛了
滑溜溜的
太棒了 濕漉漉的
真是可愛
小雪 想要這個是不是
進去了
來妳看看這裡
太棒了
真是太棒了 濕漉漉的
看到肉棒進去了吧
看看 看看
太棒了
真是太棒了
停不下来 停不下来
停不下來 停不下來
真是太棒了
這裡 這裡 這裡
太棒了 進去裡面了
來 看看這裡
對了 這個 太棒了\N這個太棒了
好舒服
不行啊  高潮了 高潮了
太棒了
來 小雪 插進去這裡
自己插進去
太棒了 不行 不行\N不能出來
太棒了
小雪 高潮了 高潮了\N高潮了 高潮了
進去
高潮了
太棒了 好舒服
好舒服吧\N好舒服哦
舒服吧
繼續
想要更多吧 想要更多吧\N我想要更多
繼續 繼續給我
這裡
磨蹭到了
好舒服
太棒了 好舒服小穴不行了
不行 不行 不行啊\N這裡 這裡 也要
太棒了 太棒了 太棒了
這裡 這裡
小穴 太棒了 那裡 那里
太棒了
好舒服 好舒服\N小雪 小雪 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
小雪 高潮了 小雪
好可愛 舌頭伸出來\N舌頭伸出來
對了 對了 好擅長
好喜歡妳
好喜歡哦 好喜歡妳
但是 是時候要走了
打個電話給我弟弟
沒有的
喂 是的哦
小雪想和我一起去看
不用擔心
没關係的 放心哦
好色情