(嚴禁性交行為)
-歡迎光臨您好
-您好
謝謝您的指名我是由美
是叫由美啊
-初次見面
看得太入迷了
-很厲害對吧
-很厲害啊
-不小心就看過頭了
-是啊真的很大喔
可以看吧
-盡情看喔
-好棒啊
那我就不客氣囉
真的好漂亮啊
好高興啊
-多大呢
-H罩杯喔
H罩杯啊
-好厲害啊
-很喜歡嗎
-超喜歡的啊
-沒看過這麼大的嗎
-偶爾偶爾喔
-是啊
很會抖很會抖吧
-果然很喜歡呢
-好棒好棒喔
-好開心的樣子喔
-感覺好軟啊
還好吧要看摸看看嗎
-可以嗎
-不知道會怎樣啊
一點點就一點
好棒啊
怎樣啊軟嗎
超軟的啊
再一下再一下喔
好可愛的摸法喔
-就一點點
-先一根就好
-很少有人能摸到H罩杯喔
-真的嗎
這觸感很棒啊
-也非常光滑耶
-對喔
真受不了啊
-今天有工作嗎
-今天有喔
-不熱嗎
-那脫掉吧
-又工作到很晚了
-好辛苦喔辛苦囉
先放著喔
不過工作的辛苦都不見了啊
開心地看喔
-等等啊等等
-可以摸喔
可以啊那我就摸囉
好棒的觸感啊
好軟啊
因為喜歡大胸部
所以指名我了嗎
-對啊因為很大就選了
-是這樣啊
-好軟
-怎樣啊
-超棒的啊
-好棒吧
-可以喔盡情摸吧
-可以嗎那個啊
真的工作上的煩惱
都不見了耶
有討厭的事啊
不過也是啦
因為是工作嘛
因為是業務員
所以很多事情要處理啊
-那就用這個療癒你吧
-是
-被壓住肩膀沒辦法兩手摸喔
-OKOK
-就算兩隻手也無法掌握對吧
-無法掌握啊
因為這個太小了
-你看裝不進去對吧
-對啊
那個真是太大了啊
好有彈性喔
那個裡面也來一下
來直接摸吧
-摸法越來越色囉
-那個啊
要看一下嗎
可以看一眼嗎
和想像中的奶頭一樣嗎
比想像中的還漂亮喔
-還是粉紅的耶
-換這邊吧
好大而且形狀好棒喔
-很有勁吧
-而且很有活力喔
好有彈性喔
-好友份量啊
-真的嗎
-因為有穿內衣不太清楚呢
-不過啊
這麼大果然會肩膀僵硬對吧
我沒感覺到喔
好棒喔
-變得很色了嗎
-對啊變色了
可以喔
好有感覺了
給妳看一下吧
好脹囉
要站起來盡情摸嗎
可以嗎
真是好棒的奶子啊
-很有價值感對吧
-真是太棒了啊
-那個想舔看看耶
-可以喔
好舒服
變硬囉
-奶頭變硬囉
-變硬硬的了喔
因為很舒服啊
-好吃嗎
-好好吃喔
-這邊也要
這邊也要
好舒服啊
-好喜歡喔
-真的啊太好了
-盡情地揉盡情地摸喔
-是
-軟嗎
-好軟
真的好軟啊
這麼接近用好爽啊
那來吧
好興奮啊
好高興喔
好爽
-我要舔
-好棒
肉棒變硬囉
喜歡肉棒嗎
喜歡肉棒喔
那這樣頂妳喔
我要屁股吧
-屁股嗎
-對
-對屁股
好大啊
很大對吧
真的好大啊
不過這樣很難看到對吧
雖然是這樣
不過現在都看到了喔
好舒服
好棒啊
妹妹好爽喔
好興奮喔
我要盡情揉屁股喔
可以喔盡情地揉吧
好舒服
盡情地看喔
好棒啊
好舒服啊
變得很溼了對吧
-那換個姿勢喔
-是
好好地看妹妹喔
妹妹變得好溼喔
摸這個吧
好溼啊
-可以舔嗎
-可以喔
那樣好棒喔
好棒喔好溼了
好想要這胸部和妹妹啊
這樣啊
坐下吧
好
那樣地舔了我的妹妹了啊
對啊
-那脫掉吧
-好
好棒喔
很熱了對吧
對啊
真開心因為你這麼硬了
這邊嗎
-那要看囉
-好
好棒
好硬喔
-雞雞舒服嗎
-是
-好舒服
-真的啊
好硬喔
-很敏感嗎
-好舒服
-我可以吹嗎
-好
吹大肉棒喔
好舒服
-舒服嗎
-對
好敏感啊
-不好意思
-哪邊敏感啊
-舒服嗎
-對
好舒服
好棒啊好激烈
好好吃喔
那樣舔會去喔
那樣啊
不行嗎
好棒啊
好舒服啊
想要去了
要去了
受不了了
去了
好濃喔
射了很多喔
-舒服嗎
-是
好舒服喔
那要再指名我喔
好
歡迎光臨
謝謝指名我喔
好開心
對啊很開心
忘不了妳啊
-今天放假嗎
-放假喔
是這樣啊
-好了我放上去囉
-好
-我離這間酒吧很近喔
-所以才能馬上來喔
很棒啊
還是很棒對吧
-真的好開心啊
-真的嗎
好棒喔
開心嗎
摸吧
-好吃嗎
-好吃喔
-看到了喔
-奶頭跑出來了
這衣服太小了啦
是因為奶子太大啦
馬上就跑出來了
摸這邊喔
好興奮喔
脫掉吧
-想看對吧
-想看
可以給我特別服務嗎
-想要舔奶子呢
-可以喔
好舒服
喜歡這個奶子嗎
已經放不開了
今天已經來店10次了對吧
那個啊雖然是秘密喔
有給常客一個隱藏的
時間喔
-隱藏時間嗎
-對
今天盡情享受喔
-隱藏的嗎
-對隱藏的
-給你隱藏的喔
-會是什麼啊
好好期待喔
我們去那邊吧
想從後面做看看嗎
-從後面也很棒呢
-對吧
這樣搓好棒喔
盡情揉喔
好舒服
好大啊
身體變熱了
那邊也很熱對吧
變熱了喔
摸那邊喔
好舒服
舒服嗎
好舒服喔
那樣搓會變得很溼喔
這樣用嗎
看得好清楚喔
會很舒服喔
好舒服
-可以舔這邊嗎
-好喔
那幫我脫掉喔
好棒啊
好漂亮啊
都看光囉
都張開了當然看光囉
因為很想看啊
可以喔全部都看光喔
喜歡用哪邊啊
那邊也喜歡喔
這邊呢
-喜歡啊
-全都喜歡喔
都喜歡啊
那可以舔嗎
盡情舔喔
好舒服
-好棒喔
-舒服嗎
好舒服
不行
想要去了
去了喔
好舒服啊
去了啊
好棒喔
好棒
裡面好溼了喔
這樣用的話
不管怎樣都一定會溼的喔
好溼了啊
好溼喔
都變這樣了啊
好棒
變得黏黏滑滑的
妳看
深處好黏滑喔
因為很舒服啊
幫我戳戳喔
好舒服
這樣好舒服啊
不行又要去了
去了
好溼喔
好棒喔
去得好爽喔
-去得好棒喔
-去了啊
摸這邊喔
-脫掉褲子怎樣啊
-可以喔
繃得很緊不舒服對吧
好棒
好舒服啊
都脫掉喔
好棒
-這麼舒服啊
-對啊
變得好熱喔這個脫掉喔
好硬地翹著喔
好棒啊
好硬喔你看喔
都看不到囉
好軟啊
我的雞雞變好硬喔
好硬硬喔
好高興喔
因為很舒服啊
真的啊
我也很舒服喔
給妳這樣搓喔
好棒
-有搓到嗎
-好棒
夾得好緊啊
變得好脹喔
這樣用屁股給你搓喔
你最喜歡的屁股喔
有搓到嗎
有搓到喔
好硬喔
邊用屁股也用妹妹搓喔
好棒好棒
-這樣搓舒服嗎
-好舒服喔
越來越硬了喔
我的妹妹也溼溼了喔
那接著
那開始隱藏時間吧
-隱藏時間嗎
-對喔
來啊
進去囉
好棒喔
插進去了
好舒服
好硬喔
好棒啊
好棒喔都插到深處了
好棒喔
好舒服
-舒服嗎
-對
接著繼續喔
好舒服
好好吃
妹妹好舒服
好舒服喔
不行啦
要去了
對插我繼續頂我
去了喔
去了
用力插我喔
好
好舒服
從後面插好舒服啊
好棒
插到深處了
好舒服
對再插我喔
對再來喔
好舒服
好棒好舒服喔
不行不行要去了
去了去了
去了喔
好舒服
好棒啊
好棒
好舒服
不行了
插我吧
好舒服啊
插得好爽喔
好舒服
好棒硬硬的雞雞好舒服
好棒
好棒喔
好舒服
雞雞好脹喔
要去了好大喔
去了喔
去了
好舒服
真的好舒服喔
好棒
好舒服
好舒服啊
要去囉
好舒服
抱歉
要射了喔
-可以喔
-要射了喔
要射了
就那樣射吧
對可以射喔
射進妹妹喔
要去了喔
射進去喔
-射進去了
-可以喔
-射很多嗎
-對射了很多喔
這個服務時間怎樣啊
好開心啊最棒了
-真是太好了
-是
-再多指名我喔
-好
討厭啦
那樣一直看我的奶子
想摸了嗎
可以喔
盡情摸喔
這邊也要
怎樣舒服嗎
可以盡情摸喔
舒服嗎
真的嗎
可以喔來吧
靠近一點看喔
還想再看更多嗎
看我的奶子
要看嗎
看啊怎樣啊
很色的奶子對吧
你看
奶頭都變硬了喔
隨你喜歡用喔
好舒服
用力捏也可以喔
好興奮喔
已經變硬了對吧
果然是
勃起得好厲害喔
好棒啊
讓你很舒服喔
你看
這樣在搓喔
好脹喔
這脫掉給我看喔
好棒喔
雞雞好硬好開心喔
幫你舔喔
舒服嗎
好硬喔
用你最喜歡的奶子
幫你夾喔
好棒喔
好棒
肉棒好硬喔
奶子舒服嗎
用尖端怎樣啊
肉棒舒服嗎
好溼了喔
快忍耐不了了嗎
那在幫你舔喔
好硬喔
舒服嗎
可以不用忍耐喔
射進嘴巴裡喔
射出來喔
射了好多喔
舒服嗎
今天也盡情摸喔
-我的表情太明顯了吧
-真的一直在偷笑喔
這樣可以嗎
好厲害喔
很想妳幫我夾啊
不行
如果可以幫我用
會超開心的
很舒服嗎
-真的很棒
-真的嗎
太好了
有看過巨乳嗎
-沒看過這麼大的
-真的啊
真的很喜歡呢
好軟啊
會不會很重啊
今天啊不是隱藏服務喔
對耶
知道嗎你知道的對吧
那要不要創造一個特別的啊
該不會是要來新的吧
-那個啊
-我想要摸奶子喔
可以嗎新的喔
-可以可以
-等一下喔
這是什麼
用這個倒到奶子上
把它用溼喔
然後盡情摸喔
盡情用喔
要用很溼喔
對
好棒喔
好黏喔
-這個好色喔
-好棒啊
好棒
怎樣啊
-又想要摸了
-可以喔
好舒服
這個抹油之後的
觸感好棒啊
可能會比平常更敏感喔
這邊啊
變硬了對吧
好棒
舒服嗎
-很棒喔
-太好了
可以盡情玩喔
好色啊
好棒啊
-想要從後面抓啊
-真的啊從後面嗎
好舒服
這樣摸很舒服嗎
好舒服喔
這樣啊
溼溼的好舒服好棒喔
舒服嗎
這個舔了也沒關係喔
舔吧
好舒服
-好好吃
-怎樣好吃嗎
-換邊喔
-這邊也要嗎
奶頭變得好硬喔
溼溼的好舒服喔
好棒
-這樣一直舔喔
-真的嗎
那樣就夠了嗎
也是啦
是那樣沒錯
那接著啊
可以把屁股用溼嗎
還有剩下啊
用很多在屁股上喔
屁股也變得好黏喔
屁股也好舒服喔
好舒服
屁股變得好亮啊
這樣啊
變得很亮啊
想要妳過來這邊可以嗎
就是那樣屁股翹起來喔
怎樣啊
好棒啊
由美我都看光了喔
可以喔看光光喔
好舒服
那個啊
看著這邊就忍不住了
可以喔隨你喜歡用喔
-想要舔耶
-那舔吧
好吃嗎
妹妹變很溼了對吧
對
好舒服
-想再盡情舔嗎
-想再盡情舔啊
那這樣喔
坐地上喔
好舒服
好棒啊
好爽
-可以亂舔嗎
-盡情舔喔
好舒服
對
這樣舔好舒服
要去了好棒喔
去了
好棒喔
好溼好溼喔
變熱了對吧
對
很熱對吧
好棒啊
裡面也很熱喔
裡面嗎
好舒服
-這樣嗎
-繼續用喔
好舒服啊
對繼續摳喔
好舒服
好爽好爽好舒服
對再來喔
再來喔
要去了
妹妹要去了
去了
這是第一次耶
嚇了我一跳
為什麼啊
今天太興奮了
真的好舒服喔
很興奮啊
很棒喔
變得好脹了喔
給我看吧
雞雞好開心的樣子喔
-真的喔
-好色喔
這個脫掉喔不然會髒掉
好棒啊
好舒服
今天看起來好好吃喔
很喜歡吧
這樣吹會變硬喔
變很硬了喔
不過已經很硬了喔
肉棒也變敏感了喔
來這樣舔喔
好好吃喔
好棒啊受不了啦
我也是
好想要那根硬硬的肉棒
-那就來隱藏服務吧
-可以喔
那就那樣屁股翹起來
可以嗎
很喜歡這樣耶
喜歡從後面啊
給我喔
好舒服
好舒服啊
好棒喔
好舒服
好爽啊
好棒啊
不行啦
好棒啊真的好興奮啊
對吧
插我啊
腳抬起來插進深處喔
這樣啊這邊要饒過我喔
插得好深啊
頂得好厲害啊
不行你太大了
不行去了去了
那樣會去喔不行了啦
去了啦
好舒服
坐下吧
這樣嗎
好舒服
-可以從這邊插進去嗎
-好
這樣好棒喔插得好爽
好棒啊
-舒服嗎
-好舒服
好棒喔
好爽喔深處好爽喔
會去喔
去了喔
去了
好棒
屁股給我喔
好棒喔
妹妹被雞雞插得好棒喔
由美妳很容易去耶
這樣用嗎
好舒服
用力插我喔
對好爽
好舒服
好舒服喔
不行不行不行
太激烈了
不行要去了喔
妳去得好厲害啊
好棒
好舒服
好舒服好舒服
不行啦
我已經忍不住了喔
射很多出來喔
射很多進去喔
去了啦
變得好熱了喔
射很多進去了嗎
好棒喔由美流好多出來了
好舒服喔
我也非常舒服喔
我也是喔
(結束)