来了
早安
早，好久不见
好久不见
这么早，抱歉
不会
现在
哎，哈哈
哎!?
现在其实...
正在录影中
正在拍!?
嗯，正在拍
嗯
近视吗?
这个...只是装饰
哈哈，这样子啊
戴上眼镜是这种感觉啊
对啊，哈哈哈
完全变成其她人的样子
真的吗
是RION对吧
是啊
这样子有点看不出来
真的吗
眼镜可以拿下来一下吗?
好
没问题吧?
啊! RION酱
当然是我
确认一下是不是本人，外套要打开一下
啊!真的是RION酱
这个胸部就是了
什么胸部啊
那个...今天这么突然
到家附近
嗯?
找
是想要商量一下
嗯?
其实是...下个月要
嗯
录影的事，想跟商谈一下
下个月的
这个月部分...
昨天已经录影了对吧
是的
对吧，昨天录完了对吧
嗯
觉得如何?
啊...
普普通通
哈哈
满足吗?
舒服吗?
嗯...
不错的干炮吗?
不错的炮
很好嘛
那现在呢..
虽然是这个月的第二次拍了
嗯
原本预定下个月
也有录影
嗯
下个月呢
录影的题目
就是那部作品的主题
嗯
是...
现在为止还没感受过的最爽度
嗯
哎...最爽度
最爽度
嗯
RION酱还蛮容易高潮的嘛
嗯...比较容易
比较容易高潮呢
是吧
所以...到现在为止
做过的
都蛮不错的吧
嗯...
都还不错
嗯
又可以赚很多钱
肾上腺素爆发之类的
嗯...
对，使尽浑身解术
解放性欲，尽情干炮的样子
很厉害吧，哈哈
那因为主题的原因
嗯
现在
录影刚结束
距离下次的录影，大概刚好一个月
不长不短的时间
嗯
还有...
这个主题，太接近刚做完爱的时间也不行
所以想跟约定一下
约定?
约定
刚好一个月的时间
嗯
这个月的时间里
禁欲
哎! 禁欲!
禁欲生活
嗯...
「现在开始一个月的禁欲生活」
有男朋友吗?
没有
没有吗?
嗯
炮友呢?
也没有
也没有啊
所以说...就是...
实际上有在做爱的
除了摄影以外还有...?
自慰呢?
自慰...也没有
都没有啊
没有的意思是指
是指...跟女生也没有?
啊!这个有
有?
有
大概多久一次
嗯...一周...
2、3次左右
一个礼拜2、3次左右啊
是的
这样子啊
那个...
一周2、3次嘛
因为现在没有性生活
所以跟女生一周2至3次
在这一个月中
一个月
一个月，到下个月录影前为止
嗯
忍耐
哎
哎! 这么的难受吗?
一个月有点太长了...
说得也是
男生因为会积很多
女生也会积
但是实际上没有积东西不是吗?
哈哈
无法忍受吗?
唉...撑得住吗
至今为止有做过这样的事吗?
完全没有
没忍耐过?
没有
在这一个月中
忍耐一下
嗯
然后录影
高潮的话...
会变得很欲求不满吧
一定会，绝对
这一个月中
如果跟女生做的话
就不会欲求不满了
如果一口气性欲解放
嗯
的话
会不会体会到比以前更棒的高潮呢?
嗯...
不试试看吗?
应该会很爽...
是吧
是
举例来说
肚子很饱的时候
再怎么好吃的料埋也会变得不好吃
肚子饿的时候
不管什么料理都会觉得好吃
嗯，会变好吃
跟这个是一样的道理
这段时间稍微忍耐一下
嗯
到了录影的时候应该会感觉很爽吧
所以
嗯
就是如此
昨天刚录完嘛
嗯
今天无论如何都想和碰面
就是这个原因
可以跟我约定吗?
哈哈
一个月?
嗯，一个月
不过也不是这个月一直跟在旁边看着
说谎骗我们也是很容易
嗯
对吧
所以这个也只能跟用约定的方式
可以
喔!可以!
嗯，哈哈
我努力!
现在同意了
嗯
我也正在录影中
因此我有同意的证据
这一段会放入本片中
这段接下来
会直接跳到一个月后
观众会直接跳到一个月后
一个月后
感觉如何
当然看的人都是RION的粉丝
嗯
对粉丝说谎的话...
这个是不行的
这个...不行对吧
因此
不忍耐不行喔
请忍耐一下
嗯
这个系列也有很多人在做
意外的非常有人气
竟然!
这是事实喔
嗯
请务必在这一个月中忍耐
试试看那种爽感
嗯
一个月...
忍耐
什么?
哎...
跟女人...还有做爱也
可以吗?
可以
那么...请加油
我会加油的
那么...
请回归正常的生活
我知道了
戴起眼镜真的认不出来
认不出来唷
拍下来没问题吧
应该没问题吧
一个月后见
那么...
嗯
再见
真的要忍耐喔
嗯
拜托你了
我知道呃
加油!
很好
那么
一个月后见
再见
啊!门没关
禁欲一个月后做爱
肾上腺素爆发、痉挛、性欲解放
一个月后
早安
唉
早
那个...
已经在等了
过来这里一下
早
嗯
为什么?
其实拍摄已经开始了
哎! 已经开始了!?
已经开始了
怎么..
对了，之前说的
一个月前说的
嗯
还记得吗?
禁欲
对，还记得嘛
记得
经过了一个月
嗯
今天是录影日
有好好的
遵守约定吗
嗯
因为有点担心，所以就在这边等
如何?
这一个月内
那个...几乎忍耐住了
几乎忍耐住了!
嗯，几乎忍耐住了
忍耐住了啊!
忍耐住了
原本一周2、3次忍耐住了
嗯
真的遵守约定了吗?
嗯，遵守了
超级忍耐的
忍耐住了啊
这样啊
那...已经禁欲一个月了
现在...非常的欲求不满吗?
非常地想要
非常想要
嗯
看不出来是会说这种话的人
应该欲求不满吧
大概!?
原来如此
接下来
嗯
马上录影就要开始了
对于禁欲一个月这件事，向粉丝们报告一下
非常...努力...忍住了
现在
非常的欲求不满
欲求不满! by RION
一个月的禁欲生活的RION酱的欲求不满
来试试看
好的
开始吧!
早安
那个...唉...RION酱
嗯
虽然平时很闲
一个月的
嗯
禁欲生活
完成了呢
是，忍耐住了
忍耐住了啊!
有非常努力忍耐的情况吗?
嗯
刚开始的一个礼拜忍耐住了，可是...
上个礼拜非常地...
想要...可是忍住了
拚死命地睡觉
死命地睡觉啊
啊...原来如此
为了粉丝们...
嗯，也是
嗯
这样粉丝才会支持
如果不遵守约定的话
很不好
所以努力忍耐住了
忍耐住了
现在非常的欲求不满
嗯
这种话说出来没问题吗?
没问题，哈哈
欲求不满很痛苦吧
嗯...蛮辛苦的
很辛苦啊
哈哈哈
RION酱这一个月来辛苦了
嗯
因此...
准备了奖励
嗯
要给RION
奖励?
嗯
要送给RION
唉!是什么?
就是这个...
哎
哈哈哈
这个就是
嗯?
RION酱忍耐了一个月的奖励
喔
现在在面前的是什么呢?
哎
鸡鸡
哈哈哈
鸡鸡现在是什么样子?
嗯...
已经站起来了
已经在摸了啊!
不过本来就是准备给的奖励
好厉害
这里好害羞
很棒吗?
真不错
好久不见的感觉?
嗯...该怎么说...
哈哈
哈哈哈
无法形容吗
嗯
姑且算是奖励
可以做爱吗?
虽然是奖励
但是...
还是不可以做爱
哎!不行吗?
这个呢
因为是奖励，所以要用嘴巴
嗯?
因为很久没做了，先尝尝味道
虽然现在正在录影中
但还是必要的
嗯
当然有的话会放入
就是如此
想要吗?
嗯...
不能做...对吧
只是用嘴巴，让你尝尝味道这样子
那...好像...不是很需要
没关系吗?
那就算
! 等一下
唉!
怎么了?
明明说没关系了...
不...那个...
怎么办?
不要也没关系
要吗? 还是不要?
要...
确定要试试看?
嗯
只能用嘴喔
还有一边用嘴，一边自慰也不行喔
因为不是正式录影
我知道了
私下的而已
是
时间不等人，请享用的奖励
好
请自便
那我不客气了
这么久没见到了感觉如何?
好棒
真好...
果然喜欢
喜欢
好厉害
可以舔吧
请
味道如何?
嗯...
想放进去
不可以放进去
嗯
很兴奋吗?
嗯，心里蠢蠢欲动啊
蠢蠢欲动啊
继续舔没关系喔
好
RⅠON酱蠢蠢欲动着
嗯
很硬了呢
机会难得
因为好久没有了
嗯?
虽然不能放进去
嗯
但是...
用胸部的话...
喜欢...胸部吗?
喜欢
胸部也一个月没用了对吧
嗯，没有用
用一下胸部吧
嗯
可以用鸡鸡磨蹭乳头喔
磨蹭吗?
好
奶好大
啊，就是那里
非常爽的样子
嗯
很爽的样子
这样好爽
爽吗?
奶头陷进去了
阿啦
哇!好像很舒服的样子
用胸部夹而已也感觉很爽吗?
嗯，很爽
这样子啊
嗯
胸部很敏感的关系
很敏感啊
嗯
真的很大呢
是喜欢胸部的鸡鸡呢
越来越硬了呢
好厉害
这个...
放进去的话绝对很爽
嗯，一定很爽
想放进去吧
嗯
想做爱
RION酱
嗯
在正起劲的时候打断很抱歉
嗯?
刚刚从下面
看到你的内裤
嗯?
该怎么说呢...
内裤有点变色了
嗯
湿了吗?
这个嘛...
湿了...
湿了!?
很容易湿呢
是啊
可以让我看一下湿的地方吗?
好
坐到椅子上
是
自己把脚打开，让我拍吧
如何?
请拍
就保持这样
湿了呢
嗯，湿了
直接摸摸看时什么形状
如何?
湿了
湿了!
真的湿了啊!
嗯
非常地想要呢
非常的...想要
不过...还不能做爱
嗯
非常的湿呢
快点享用的奖励吧
是
抱歉，请继续
不会
舔上瘾了
只是舔而已就湿了
忍了一个月了
湿了
湿了啊
舒服吗?
舒服
啊!这样好舒服
舒服吗?
超舒服的
舒服?
好棒
好硬喔
好爽!
很爽?
嗯
这样吗?
对
已经...
要射了
嘴巴被射一堆
嗯，射好多
吐出来看看
等这个等很久了吧
好棒
味道如何?
好吃
好吃啊
胸部也
胸部也沾到了
对啊!好厉害
很久没碰的鸡鸡感觉如何
该怎么说...
又变得更想要了
也是
请再忍耐一下
是
鸡鸡作为奖励给
嗯
接下来...
录影正式开始
这个不是正式录影喔
是
只是奖励
现在开始要进入正式录影了
是
让大满足
走吧
是
最后
对着摄影机说
要大大的高潮
请说
高潮...
非常的...
期待
现在非常的...想高潮
欲求不满的RION，还不能高潮
非常着急的SEX
接下来...
终于
是
到了这一步
一个月没有了
是
期待吧
接下来是正式录影
是
准备的如何?
准备十足，已经忍了一个月了
胸部的部分
哎
已经露出来了
是
干劲满满呢
是的
干动满满?
干劲满满
也是
那个...
毕竟机会难得
再忍耐一下
好
关于这次的主题
嗯
至今为止没有体验过的高潮
待会就尽情的
嗯
放纵的做
非常期待
总之就是如此
那个欲求不满的身体
嗯
再更兴奋一点
让男人来治愈的身体
哦
那么...
请
你好
好
冷静不下来
现在非常的想要
的确
这一个月里
过着禁欲的生活
是的
现在非常的欲求不满
让她好好的爽
自己说说看吧
想被做的事
想要吗?
总而言之，现在非常的想要
总而言之
皮肤好好
好舒服
摸这里的话...
很有感觉吗?
嗯
那我看一下
好
乳头很敏感吗?
嗯
想被摸吗?
想被摸
怎么办呢...
快摸
只摸乳头就满足了?
被摸是什么感觉呢?
不要玩了...
想要我搓奶头?
嗯
只是稍微摸一下就这样子了
怎么了?
想被舔
好吧，给
想被怎么舔?
用舌头舔整个奶头
整个奶头啊
像这样子吗?
嗯，再来
再来?
好舒服...
太好了
满足了?
完全不够
不够啊!
其它地方不想要吗?
下面想要
下面吗?
摸下面的话
会变得非常不得了吧
好吧!就摸的下面吧
起来一下
先脱掉
这里吗?
不是
是...
这里?
是这里
对，这里
这个样子吗?
更多更多
更多是指?
一直摸就好?
再来
栗间桑
我还要更多
哪里?
这里
这里?
对，这里
爽吗?
爽
糟了...
糟了是什么意思呢?
超级爽
爽吗
这样子?
直接伸进来摸
直接吗?
嗯
哇!超湿的
还好吗?
好吗?
一点也不好
说得也是
已经变成这个样子了啊
忍过头了吧
发出噗滋噗滋的声音了
小穴想要更激烈一点的被弄
这样弄吗?
像这样子?
对
不行
不行?
不行、不行
不行，这感觉...
嗯?这感觉不行?
不是
不要停
说了不行的
不是，不是不行
很痛苦吗?
不会
不会吗?
怎么回事呢?
这里吗?
还有哪里?
动动看
这样如何?
再更激烈一点
想要激烈一点?
对
这样如何?
不行!
哎!
怎么停下来了
刚说了不行对吧
不太喜欢吗
会痛吗?
不会痛
不会痛吗?
你故意的对吧
哎!不是嘛
禁欲了一个月
突然解放，身体变得很奇怪吧
没问题吗?
没问题
真的?
这样子啊
要解放的话，内衣也脱掉吧
帮全身解放
不得了了这个
已经变得这么湿了
舔我
哎?
已经忍很久了
真可怜，忍了这么久
帮舔小穴吧
好，快舔
再激烈点
嗯
想要多激烈?
这样好了，我把舌头伸出来，自己动腰
好爽
想去...
怎么了?
累了吗?
累了啊
太舒服了
腰...
累了啊
但是不想要高潮吗?
嗯，想要
我知道了
那趴着
屁股抬高
就是这样
用这个姿势让我舔
这么舒服吗?
这里也很敏感呢
就是那里
好爽
不行
要去了
要去了!要去了!
哎!?
故意的吧
去了?
还没去
没有去啊
亏我刚刚这么的努力
这样子啊
用手指会比较好吗?
手指插进去
这种感觉很久没有了吧
嗯，很久没有了
被插到那么深处
里面真热
里面变得这么的热啊
拔出来可以吗?
不行
请...再更激烈...更激烈一点
再更激烈一点?
这样子不行吗?
不行，再更激烈一点
那我在里面停久一点
自己动腰看看
好爽!
不行了
糟糕，太爽了
要去了!
哎! 又来...
怎么了?
再...再...
再停久一点就好了
刚刚差一点点就高潮?
嗯
真的吗?
我知道了
我再激烈一点
嗯
突然这么激烈，有点担心身体撑不撑得住呢
想去吗?
很想去
我知道了
这次用两根帮吧
帮抠小穴
感觉如何?
好爽
太爽了!
这样子吗?
再...再激烈一点
要去了
唉?
怎么会
果然还是慢慢来比较好
不行
不行吗?
慢慢来不行吗
不行
那...我不弄了
不要，求你不要停
很痛苦吧
想要高潮
想去啊
要去了
刚才明明可以高潮的...
想去啊
想去
但是，都忍耐这么久了
不想要鸡鸡插入吗
想要
也是呢
那现在该怎么办好呢
想要鸡鸡的话就要再忍耐一下
想要鸡鸡?
嗯，想要鸡鸡
那不先让鸡鸡硬起来不行
可以让我的鸡鸡硬起来吗?
好
这么想要?
唉!
这么想要吗?
怎么了?
快点掏出来
这么想要?
想要鸡鸡干嘛?
插入
已经想要了!?
还不行喔
讨厌啦
让他硬一点，大一点比较舒服
嗯
我知道了
硬的话马上插入
好
已经可以了吧
还不行啦
还不行吗
让他再硬一点
现在可以了吧
已经够硬了呢
不过用胸部的话应该会变得更硬
我知道了
好舒服
再来
好爽
就这样射出来好了
不行
嗯?
不行?
不行
可是...这样子很舒服
还不能射出来
好爽
够了吧
嗯?
继续继续
就这样直接射出来
不行，那我不弄了
为什么?
再弄一下就可以射了
不可以
不行吗?
还不能射
可是乳交很爽
还不行
不行吗?
还没插入
无论如何都想要我插入吗?
想被插
想被插啊
该怎么办才好呢
明明射在胸部上就可以了...
不可以
那小穴过来，我帮舔
好
就是这样子
我开动
爽吗?
爽
要去了
鸡鸡不用插入，就这样去吗?
不要
想被插想被插
不可以让我去
想被鸡鸡插
想被插
想被鸡鸡插的话，还不可以高潮喔
如何?
但是...
已经要...
想被插?
但是...
不行
不要再舔了
想被插对吧
嗯，想被插
要忍耐吗?
忍耐
不行
想怎么办?
忍耐
想被插
嗯?
哪边?
想被插想被插
想去
哎?
不行了
去了!
哎
不插入?
去了?
嗯
想被鸡鸡插吗?
想
可以插入了吧
够了吧
还想要鸡鸡
还想要鸡鸡?
想要
真的吗?
想被插
好吧
躺下
这里
快点
先磨蹭一下
放进去之前就高潮的话
就不可以插进去
知道了啦
啊!不行
嗯?
该怎么办呢?直接这样去吗?
虽然很想去，可是要忍耐
爽吗?
不行
想去了
不行!
想被插对吧
嗯，想被插
想被插，可是又想去
那么...先只放前端进去
唉!
先只放前端
为什么?
嗯
哎! 为什么?
龟头插入了
再来
讨厌
不喜欢吗?
想怎么样?
不整根放进去...
明明只说了想放进去而已
整根...
想要再插深一点?
想
那再插进去一点
这样子就好?
再深?
再深
还想要?
满足了?
不够
满足了?那拔出来
还没满足
还想要更多?
好爽
真的吗?
没满足?
还要更多
更多是指?
腰也要动
想要我动?
嗯
这样子?
更多
更多?
还要更多
再激烈一点
这样子不是刚刚好吗
更激烈
可是突然这么激烈的话...
小穴会吓到喔
才不会吓到
真的?
想要多激烈?
这样子呢?
我再快一点
好爽
更多，再给我更多
不行了!
要去了...
干嘛停下来
根本还没去
想去啊
想去
不爽吗?
刚刚不是很爽吗?
是这样子没错...可是
再激烈点再激烈点
动那么快的话
我也要射了，没关系吧?
不能射
想我插到底对吧
好爽
更多
爽吗?
这样子如何?
已经...
已经...啊...不行了...
要去了要去了
我受够了
已经...
干嘛拔出来
拔出来不行吗?
不是只想要放进去而已啊
讨厌啦
那么...
自己动的话
就可以高潮了不是吗?
说的也是
自己动?
嗯
起来
太爽了
要去了
等一下!
唉?为什么?
不能停下来
因为不能射在里面
所以...
快射的时候要能够拔出来才行
骗人
真的抱歉
差点射出来
好危险
好险好险
抱歉抱歉，继续吧
好爽
要去了
啊! 抱歉抱歉，好危险
受不了了
真的差一点
好危险
真的够了...
抱歉抱歉
刚刚差点射出来
我都快要去了，结果...
抱歉抱歉
果然
还是我
来动会比较好
太舒服了
里面好湿
好爽
要去了
不行了，要去了
好险好险
我也差点...
够了...
我真的差点射出来
够了
差点射在里面
真的够了
拜托让我去一次
再等一下，让我冷气一下
不行了
RION酱爽吗?
嗯
要去了
射了
唉?
RION酱抱歉
抱歉抱歉
忍不住了
抱歉
骗人的吧
根本没去...
怎么一回事?
为什么?
感觉如何?
唉?
解放的第一次
根本...
一次高潮都没有
唉
不要唉了
骗人的吧...
一个月没做，应该很爽才对吧
不是...
没有高潮
唉!
讨厌...
骗人的吧...
满足了?
没有高潮吗?
没有
生气了?
嗯
有点生气
欲求不满的RION
禁欲一个月后的第一次自慰，高潮不断
很生气的样子呢
超生气
现在
生气是
对岩佐桑吗?
嗯，很生气
岩佐桑现在
岩佐桑现在怕地躲起来了
骗人
还再生气?
嗯
因为
他不让我去
不让高潮
嗯
这样子啊
但是...
姑且算是这个月以来的
第一次做爱
感觉如何?
这个没有高潮的做爱
嗯...
感觉非常地不满足
不满足啊?
嗯
那么...
接下来...
真的...
让你感受这个月来的第一次高潮
真的吗?
真的真的
骗人
不相信我?
嗯，不相信
接下来真的要让你体会高潮
不过...
现在无法相信我，所以
不靠别人
嗯
用这个
啊! 我收下了
最喜欢的
对，最喜欢的
最喜欢的，还不只有一根
这个也有不同的段数
这个的话...
可以高潮吧
说的也是
有这个的话就可以高潮
那个接下来...
开始最爽的自慰吧
平常就有在用的样子
嗯
平常都怎么开始的?
这个...
先从摸胸部开始
胸部非常得敏感呢
对啊
在家的时候是怎样
首先
先摸胸
再摸下面，然后再用按摩棒
这样子啊
还是直接来吧
好
好像会变得无法讲话
接下来
这个月的第一次自慰...
嗯
请尽情的
好
那我开始
从胸部开始
嗯
平常都这样子揉胸部吗?
嗯，这样子很舒服
乳头站得好挺
接下来摸下面吗?
嗯
衣服脱掉吧
好
内裤也
大家正在看
忍了一个月的...
讨厌
手淫
好害羞
害羞啊
但是...很喜欢
现在好兴奋
很兴奋啊
小穴湿了吗?
湿了
那打开我看看
超湿的
爽吗?
很爽
要去了
去了?
是
高潮了?
高潮了
感觉如何?
一个月的份量特别爽吗?
超爽的
超解放的样子
太棒了
爽了?
爽啊
但是还不满足对吧
嗯，还想再去
过来，忙一下
喷好多水
太爽了嘛
接下来
这两个人会让爽的够
坐着好好享受吧
好
那么开始吧
好棒的胸部
都起鸡皮疙瘩了
起鸡皮疙瘩了耶
太久没有，所以很紧张吗?
很紧张吗?
不知道
胸部也都起鸡皮疙瘩
这样爽吗?
乳头都站起来了
太久没有的关系吧
要怎么样才会高潮?
唉
该怎么做才好呢...
胸部和...
下面
请尽情的摸
尽情的摸啊
硬梆驳
才摸乳头而已就这样子了
才没那回事
对
右边比较硬呢
好湿啊
湿答答的了
喜欢被抠吧
喜欢
下面湿漉漉的喔
看
喜欢跳蛋?
嗯
喜欢
舒服吗?
胸部很敏感啊
还有哪里想要被弄
阴核
阴核啊
爽吗?
爽
两个一起用的话...
很爽的样子呢
想要两个一起?
好赞
这么爽啊
那再用一次
很爽的样子
去了
好厉害
马上就高潮了
还想要?
要再去一次吗?
好爽
弄边边爽吗?
那里...
不行了...
要去了
去了去了
好棒喔
变得好敏感...
那我们继续
好，继续
爽吗?
小穴超爽
对，就是那里
好爽
哪里爽?
阴核...还有...
全部都很爽
全部都很爽啊
好爽
全身变得好奇怪
要去了
不行了
去了
好厉害
接下来换这个
这么爽啊
好爽
再来...
换个姿势吧
转过来
喜欢的姿势
对，就是这样
对
看得一清二楚
好害羞
爽的全身发抖
哪里爽?
再来
又要去了吗?
要去了
这么爽啊
我从前面来
不行了
已经...
过来这里
爽吗?
很爽
不行了
又要去了
去了
弄这里怎样?
不行
不行不行
去了
大胖倍プ庸口
3P肾上腺素大爆发
那么...
感觉不错
很性感的服装
是吧
那个手
嗯?
怎么了?
指这个手吗?
好抢眼
嗯
干劲满满的服装呢
刚才
一口气高潮了好几次
嗯，高潮了非常多次
舒服吗?
舒服
也是
接下来，也就是最后了
虽然有点辛苦
但还没完成的还有一件事
是...?
还没有...
用鸡鸡让我高潮
还没被插到高潮
刚刚没有高潮嘛
嗯
最后想要鸡鸡插进去高潮
是
一口气
嗯
被肉棒插入
是
使劲的做爱
才符合这次的主题
肾上腺素爆发，性欲解放
嗯
想做吗?
想做
从上个月忍到现在了耶
嗯
对着摄影机说出今天想做的事
请用鸡鸡让我...
高潮很多次
就是这么一回事
那么
请多多指教
好棒的服装
好圆的胸
干劲满满呢
舔他的奶头
奶头被舔了喔
乳头已经硬成这样了啦
真享受
乳头想被舔吗?
想被舔
那我不客气了
看好
真棒
还不行喔
好下流
对啊
好下流的屁股
想被这样舔吧
嗯
来这边
爽吗
爽
想快点被插
想要?
嗯
已经忍不住了啊
应该己经湿了吧
看小穴的情况决定
自己打开给我们看
就是这样
好下流的小穴
蜜汁已经...
小穴非常的想要呢
嗯
好浓稠
那个是什么?
知道吗?
好棒喔
好厉害
手指插进去
爽吗?
爽吧
超爽的
不行
去了
湿答答的
我也插进去好吗?
两根喔
好厉害
看
变成这样子了
不行
去了
我也开始兴奋了
起来
好像很好吃的样子
好爽
爽吗?
不行了
不行
要去了
好爽喔
这样子一下子就去了
不行
去了
爽翻天的脸
过来
想我放进去吗
嗯，想要放进来
已经要舔了啊
也让我舒服
全身上下都要很舒服喔
想要什么?
鸡鸡
想要?
想要
想舔怕
想舔
好棒啊
舔
好爽喔
超舒服的
很爱吃拍
超喜欢
另一根也想舔?
想
那
转过去
去舔那跟
用手
对，就是这样子
接下来换舔这里
可以用手吗?
要去了
去了
真厉害
两根一起舔
真棒
两根都想要插入吗?
两根...都想要
好爽
好厉害
好爽喔
接下来
用胸部
再来
好爽
对，保持这样
奶头也硬邦邦的
好厉害
夹紧
对，就是这样
继续
好棒的奶
好棒
胸部超软的
小穴还是湿的?
好棒
好厉害
不行
不行不行不行
不行不行
已经...
要去了
放进去
嗯
腰抬起来一点
啊...好舒服
放进去了
舒服吗?
好爽
爽啊
如何?
感觉如何?
爽吧
是吧!
真的那么爽吗?
手给我
不行!
要去了要去了...
高潮了啊
一个月没有了对吧
好爽
好厉害
爽吗?
小穴超爽
要去了
去了去了去了...
喜欢在上面吗?
好厉害
头转过来
舔
自己动起来了
超下流
去了...
又去了啊
再来
不行不行不行不行
去了去了...
想顶到深处吗?
最里面...
插到最里面
太爽了
又想去了
去了...
不行
太爽了，又要去了
又去了...
接下来
这里
好爽
不行
又要去了...
接下来，转过来
又要...
又要去了...
抱紧我
想再更激烈一点
更激烈一点是吧
已经不行了...
又要去了...
去了...
鸡鸡正在插我的小穴
从这里看得好清楚
要去了要去了
啊，去了...
不要...
不行
又要去了...
刚刚那根比较好?
还是这根比较好?
全部都很好
插到最深处
到底吗?
要去了
插到底了
插进来
全部都插进来
我也快...
不行了...
要去了
要去了要去了
我也想射了
我射出来可以吗?
要去了要去了
可以
要射了..
换我
那里...
不妙...
不妙不妙...
去了...
我也忍不住了
射给我
又要...
去了...
终于
摄影终于结束了
感觉如何
刚开始
被捉弄的时候
有点火大
真的生气了对吧
哈哈
我明明...
都忍耐那么久了，还这样子
但是...
该怎么说...
被按摩棒弄的时候
好像飞上天一样
飞上天!?
飞到哪了?
谁知道
清爽了?
超清爽的
只是还有点不够的感觉
不够!
啊...
好棒
忍了很久终于解放了
太爽了