（莲实久礼亚）
久等了
请用谢谢
对了今天突然唱要出差...出差？
会晚回来...那晚餐呢？
没关系 我在外头吃...知道了
怎么？
不可以外遇哦
说什么啊 那当然的啊
公事包 谢谢
加油啰...出门啰...路上小心
竟然取消了 久礼亚在做什么呢
在搞什么啊？
就这么了...要再来哦 等你
为什么他会在家里？
老公 回来啦 出差呢？
突然取消了
是吗？那太好了\N可是怎么没说一声呢？
我有打电话啊...没听到吧
为什么田中会来家里？
找太太有点事 出差取消了嘛？
有点问题换日子了...是哦
那我先失陪了...再麻烦了
虽然同事田中到家里来\N有种莫名的不协调感
但这时我却什么都没察觉
因为觉着我爱着老婆 老婆也爱着我
怎么了？...就觉得也不错啊
我在做菜啊 先离开
最近都没做啊...真是的
好了吗？那过去等着吧
久礼亚 可以吧？
真好色耶你
我的老二爽吧？...好爽
太赞了...真的？\N嗯...好久没做了 好兴奋
我也好兴奋
好爽
老公 好赞 再来
真好
好赞
我一直以为她的肉体只有我独占
老公
谢谢 今天要出差 是哦
小心哦 谢谢
路上小心 我出门了
回来要和我说哦
喂？出门了
今天会很晚回来
来了啊 好想见你 好寂寞啊\N我也是啊
去床上吧
被发现就不妙了吧？\N别说了 我不想去想
和谁做爱比较爽？
不想说
说嘛 不要嘛
说不了啊
那再来一次哦 不行
那就说啊
你的老二啰 真的？嗯
又兴奋了 我也是
你又硬了呢
不用去看吗？ 不用
不想被打扰啊
好爽
那家伙为什么又来了？
我会再来的 等你哦
不会吧？怎么可能
要早回来就先说嘛
你今天在做什么啊？\N没什么啊 就看电视啊
是哦
有人来家里吗？ 没有啊
怎么了？ 没什么
想不到久礼亚会说谎\N不应该这样的吧
应该只是忘了吧
难不成我老婆出墙了？不会吧？
慢走哦 路上小心
出门啰
喂？出门了 今天也会晚上才回来
可以见面？在附近了？好开心啊
没什么 快来吧
欢迎
快点来搞吧
一直好想见你
好想上你 我也是 真是太慢了
好赞 太太
好赞 有尿味 会害羞啦
我喜欢啊 太太真好色
有精味呢 快舔吧
不行了
好硬啊
太太快把它插进来
快给我 我忍不住了快
太太 我会用力地干你的\N要用力插我
太太 我忍不住了 让我干\N我也是忍不住了
快来 从后面来
你们搞什么啊？ 意外啊
你这家伙 什么叫意外？
真是意外\N给我穿好衣服 开什么玩笑啊？
对不起 久礼亚 你也是
搞什么啊
我失礼了
给我说明啊
为什么要这样子？
对不起 真的对不起
我听够道歉了
对不起
在问你为什么啊？
那是一个月前的事
那天你喝醉了\N还找了田中回来家里
抱歉 我老公不太会喝
不用在意我 我来帮忙吧
不用了 你在那里休息就好了
不会 没关系的
真的不用了啊
太太 怎么了？
太太
什么？
你真美
说什么啊 你醉了？
之前就一直觉得太太好美
你怎么了？醉话？
你太近了
可以亲你吗？ 不行 说什么啊
拜托让我亲吧\N不行啊 而且我老公睡在那啊
不行 住手
不行啊 2秒就好
2秒什么 不行 真的2秒就好
好嘛 不是几秒的问题
不行 很困扰 我老公会起来的
2秒就好 亲一下就好
可以吧？不行啦
一下就好 就2秒
2秒而已 太太来吧
就只有这样吗？
很想啊
真的只有2秒哦 可以吗？
已经过了 真的吗？没有啊
我有在算啊 那3秒
放开我 拜托
和你说的不同啊 拜托了
一开始是这样子 很突然的事
那为什么要KISS啊？
2秒3秒 慢慢就觉得不错
什么叫觉得不错啊
对不起
还对不起 再来呢？
那天你不是说想去洗澡？
等等 太久了 还没 再来一点
还发出声 那安静就好
等等 先别这样 怎么？
我想洗澡
老公你没事吧？没事
等等 这不行啊
是只有KISS吗？因为太太很美
不行啦 放开我
老公会回来的
你喝太多了 好痒啊
一下就好 不行
就说不行了\N可是这次没了 下次就没机会了
你醉了 等等 太太
等等啊 田中 太太
很困扰啊
不行在我家这样
然后呢？
就在老公你去浴室时
田中他突然掏出来了
然后？
就开始了
对不起 真的对不起
因为突然觉得他很可怜
田中 真的不行了
太太
你看 你做什么？
讨厌 快收起来
太太拜托了 来摸吧
没办法啊 怎么能
我一直想要太太来用啊
不行 这样就背叛我老公了
拜托了 太太
住手 拜托了
不行 我不想背叛老公
太太 不要啦
拜托啦 太太
我没办法 太太拜托了
等等 住手 你做什么？
住手
真的很困扰 住手
真的很困扰
住手 真的很困扰
不行啦 拜托啦
这事快住手
住手
太太 真的不行啊
果然太怪了 很抱歉
我们都忘了吧
太太拜托你一件事 什么？
可以看我用吗？
你说什么？...看就好
不行啦
住手 很困扰啊
只要看就好
别让我看啊 拜托了
太太你在看着我吧
不会看啊 被太太看着就好硬
就说没看了 那看啊
已经很胀了啊
被太太看着就受不了了
很赞吧？太太看着我的老二
如何？我不知道
那就好好看着如何？
说下啊 我的老二如何了？\N变大了
是啊 变大了呢
很硬哦
测一下有变硬了吧
那我没办法 拜托了
和老公比起来如何？\N和我老公比吗？
是比较大啦
是吧
很硬吧？...前端有东西
还是擦一下比较好
是啊 都流出来了...怎么了？
可以近一点看 别客气...别这样
看好啊...太近了
很硬吧...是啊
被太太一看就变这样了
有味道过来了...现在很硬哦
看来好硬
不好意思 变好湿...难不成...
看好...太近了 都有在看了
摸一下吧...不行啊
很硬 太太也想用吧？
拜托...知道了 别用了
知道了...那用一下吧
太太用前就好刺激\N这样子可以了吗？
这么好爽...是吗？
太太如何？很胀有很好吧？
很粗呢...那多用一点吧
不是只用一下吗？...再多用一点
啊 很硬 再一下...知道了 别抖
握一下吧...这样子？
别动啊
如何？...什么意思？
就老二啊...很硬啊...是吧
整个就好胀 太太多用 搓起来
搓啊...有精味啊
再多用点 整个受不了\N等等 用到鼻子了
脸好软 多用一点
好赞 太太的唇好软
一下就好 舔吧...不行啦
一下就好...不行
拜托 一下就好...不行啦
舔一下就好 拜托了
拜托
太太...
太太 好爽...这不行
再一下 含2秒就好
好爽
太太 好爽
好热啊
不行了...为什么？
你不觉得很可怜吗？\N是有觉得啦
再几秒就好了...真的就好了吗
真的
太太 好像作梦啊
太太 一直好喜欢你 好像作梦啊
好开心
别离开 拜托
都已经用很多了
舔下前端就好\N不会进嘴里了吧？...不会了
下来点
好爽...这样子吗？
好爽 用龟头就好...什么意思
只要含龟头就好...还要进来吗？
只有龟头而已...不会突进来吧
不可以哦...我答应你
光龟头就很大啊...没的事
为什么要这样？...想说比较好用
好爽啊 太太
还没满足吗？
不用脱到这程度啊...别管了
好爽
太太 拜托你...又有什么了？
太太去自摸小穴吧
不要啊...2秒就好 一下就好
为什么？...拜托了 自摸一下就好
真是的
这样子吗？
这实在是...
很好呢...是你要求的啊
很怪啊 太太兴奋了吧？...不是的
好开心啊...才不是的
太太多用点吧...不要啦...拜托
看着太太摸穴就好兴奋啊
太太好赞啊
手指一直在动呢
不是这样就好了？...是没错啦
这么就好了\N不是一下就好？...继续吧
一直想看太太这样子
好爽
不行 受不了了 今天时间不够\N射太太的嘴里就好
不行...好嘛 太太都在玩穴了\N才没有
好爽
太太好爽
好好搓起来 好爽
好赞 太太都很湿了吧
这样子吗？...对 多用点
太大了 没办法啊
好赞 多握一点
好爽
好好搾着...这么？
太太 好爽 搾起来
太太张嘴 想射嘴 射了
有满足了吗？
太太 今天就这样子吧
下次就来搞吧
对不起 真的突然就这么了
觉得可怜就含我的同事？
对不起
不只那个吧 后来还继续吧？
后来田中趁你不在时来家里
渐渐就觉得这样也不错
对不起
真的是因为觉得田中很可怜
搞过了吧？...对不起
真的对不起
谁的爽？
今天可以吧？...不行
就说不行了 我有老公...你很美
这种事实在是...拜托了
这种事不行啦
不行...可以啦 拜托了
我是认真的...不行 很困优
我忍很久了...拜托不...
我忍不住了
等等
不行...你知道我的心意的
不行啦 这种事
这么美是停下下来的...住手
太太不想吗？
这事是不行的
我不想背叛老公 别看啊
真美
不行 别看
住手 害羞啦
住手...说害羞还是硬了呢
不是的 放开我
好赞
停不下来
这种事是不行的
好赞
那里不行摸啊
住手
太太真美味
很好的...不行啦
别脱啊...好赞
拜托别用那里
不行再下去了
但明明这么下流\N我对老公有罪恶感
不行再下去了...不是很好吗？
好赞...明明这么湿...不是的
明明不排斥啊
不是那个问题
来用吧...不行 别用啊
真下流的屁股...别看啊
其实太太早想这么吧？...不是的
好赞 不行啦
别这么激烈
好赞
太太
不行看啦
陷进去了...看到了呢
住手...真下流...害羞啦
不行用啊...有味道出来了
这个束住了...太太用了会更下流
才没有
不排斥吧...不是的
我不是下流的女人
脱了吧...不行 别脱啊
不行
不行 住手
别看 只有老公能看的
很美 别摸啊
不行摸啦
会受不了
好赞 怎么这样 不行
别强来啊
好赞啊
好吃啊 竟然这么好
都是你强来啊
这什么？好赞...不是很好吗？
放开我 不行 别强来用开啊
你慢慢流出来了啊...不是的
为什么要强来？
你不讨厌吧？...不是
那里是最不能用的
好湿啊...别用得湿湿的
果然是色女...不是的 是你强来的
强来 是吗？
可以插入吧？
这么湿可以插吧？
不知道
那就多舔一点
会害羞的
不行
一直在抽动...不行 很害羞啊
只有看着 真是很坏的兴趣
那要我怎么办？...这个？不知道
要我看着？还是这样子？
想这么用吧？
不行...要怎样啊？
牵丝了呢
要我说怎么做 也不知道啊
因为是你强来...不强来也可以吧
我是因为不能抵抗
这么不行的
这么不就好了...别这么用啊
为什么要强来？不行 要去了
要去了
阴核不行用
去了
手指变好湿
我被老公外的手指用去了
太太好赞呢
不行 不能再继续了
不行了啦
拜托...不行...但都好胀了
竟然就这么了...因为太太才胀的
因为我吗？
是我的责任吗？...是啊
我的责任？...对
真的好大啊 都这么了
但我是人妻啊
和那个无关...竟然这么胀 好热
都这么了 不行啦
你明白的...不行这么啦
手变得这么下流
好胀了啊...真的好胀
怎么这么胀...都有下流味了
不行这样子的
拜托了
进不来啦
好爽
好爽...不行了啦
我不行背叛啊...拜托了
太太要负责啊 很胀了啊
我没办法回答了
这么来吧...别强来啊
这不是很好吗？一起爽吧
这样子
为什么有感啊？...不是很好吗？
去摸自己的小穴吧...不行啦
好湿呢...这种事 是这样子吗
不行 害羞得想死呢...很好啊
好好用老二啊
不行的啦 你...
是你让我这么用的...
不行了啦
不行啦...多用点
用好
好爽
变得想要被人看
没人在 但变得好想给人看
好赞
住手 不行了
不行 今天要做到最后
不行做到最后啊
好嘛 太太
不行 别用啊
不行插啦
不行啦 再好好想想嘛...好湿啊
太太都这么了啊...不行啦
不行 我老公会很难过的
就说不行了...好爽
这么粗的不行啦
好爽...是老公以外的老二
看好...好赞
好赞
就说不行了
好爽 腰都动起来了...拔出去吧
不行啦...怎样都不行吗？
那没办法了...要停了吗？
因为你说不行啊
有说吗？
所以可以插啰？...不知道
不知道...很硬的哦
老二强插进来了
这样子的话
不行 不能这样
太太其实想要老二嘛...不是的
好爽
好爽...好赞
奶头不行啦
不行啦 奶头
好爽
不行用奶头啊
好赞
不行再用了
是吗？...我不想背叛啊
放过我吧
明明这么湿了...不是啦 老二又来
这样子好赞 不行了
没被这么插过
真下流...太太看好
不行看啊
太太
不行
好赞...太太可以多用点
我怎么反抗 也比不过你的力量
太太 好爽
不行啊
好赞
这是不行的...什么不行？\N用到G点了
这里？...G点好有感 不行啦
不想吗？...不行动啦
不行啦 住手
就老实说吧...不是的
不行
太激烈了 和老公也没这么过
小穴自己夹起来了 都怪你
我明明不想夹的
太太...
想要老二吧？...才没有
很好的哦...要找自己用起来
真过份...多用点吧？
为什么要这样子？
好赞 不行了
太太的腰在动了...是你插上的
别插了
这太赞了 不行
很好的啊...放过我吧
拜托这插完就停
好爽 想要我动吧
好赞
怎么了？...想多用点吗？
怎么突然这样子？
不想吗？...不是的
实在是没办法了
和老公比谁爽？...不能比的
好赞
好爽...这是强奸啊...那就别用
我不知道...那到底想怎样？
脱了吧...被脱掉了
你都说可以了...我有说过吗？
想搞吧？...不是的
我什么都不知道了
不是很想被插吗？...这样子不行
我爱着老公 不想背叛他
好激烈 一直来 要坏了
好赞...如果是强奸 就可以正常位
这么粗不能深插啦
好赞 看得好清楚...不行看啦
别看啊
好夹啊
很爱这老二吧？...不是的
喜欢谁的老二？...怎么可能回答得了
不回答就拔出来啰...什么意思？
那我就回去了哦
第一次和你搞 没办法和老公比
如何？不回答就美优...用到入口；额
要拔了哦...没办法说 变得好怪
真的可以吗？其实很想要吧
想要吧？
才没有 不过老二...
谁的好啊？
我喜欢这根老二
不好好回答不行\N不行啦 回答也好怪吧
和说的不同 一直在用着\N到底谁的好？
这根老二爽啊...是嘛 就说了嘛
好里头啊
不行 好赞 受不了
受不了...好爽
来最深吧
好爽...一直用着
好赞 都好里头呢
好赞
这样不行
很脏 不行 好痒啊...太太好美
都很好呢
好粗啊 不行
好爽
好赞啊
这样子好赞
这样变好怪啊
一直插着太太哦\N我被其它男人一直插着
被看到就不好了...好爽
不要啊 你老二比老公还好
说出来的话 他一定很难过的
不能说啊\N说了只是老实 小穴也会更爽的
不行
不行 虽然老二很好
这样子是不行的
但是好赞啊
好激烈啊 什么？要被插坏了
好赞 鸡皮都起来了
要不行了
好爽 太太 不行了...不行中出啊
不好 老公打来了...就别接了
算了 都怪你 我也没办法乱走了
那继续吧 太太不能含啦
不是我想要啊
没办法接电话啊
不是很好吗？
明明是不行 可是对你却好喜欢
太太
谁的爽啊？
说什么啊？
在问你谁爽啊？说啊
这种事说不出口
我有权利知道吧
说不出口
快说啊
抱歉 田中的比较好
不应该这样子的
为什么硬了？
我也不知道 听到一半就这样子了
妈的
老公 对不起
快来含...现在？
快来含我的 都这样子了
对不起
老公对不起 别哭了
为什么这么大？比平时大3倍啊
我也不知道
我和田中的老二哪根和你比较合适
田申的比较好
为什么？不是一直是用我的？\N对不起
但我不会再对老公说谎了
所以和你搞时 你说去了都是假的
是真的吧？
抱歉 和老公搞时都没去过
我都是装的
老公对不起...我的没办法让你爽吗？
一点都不爽啊
对不起
他让你一天去几次？...N数不了
和老公完全不同 一直去啊
对不起
抱歉
今天这么大一定可以爽吧？
3倍大 平时只有这么大
老公为什么？也是因为我吗？
真的对不起 真可怜
我都不知道了 出让我好好努力啊
这个大小是你赢啊
还有其它点吧？
有啊 老公射很多...再说啊
快说啊 没了吗？我完全输了吗？
没了 但现在的大小赢了
对不起啊老公 真的没了
真是一直被当傻的
那为什么现在这么大？
不知道 但现在是最硬的
多用点...知道了 我会好好用的
我会努力的
怎么有点回去了？又是因为我？
对不起 和我这样的太太一走
是我不好吗？...不是的 但有一点
我会更努力的
会用更好的
会让你爽的...加油 我很期待
你可以的
那先让我射吧
是想射到我里头吗？
那现在的大老二来插吧
变好硬呢 最硬的一次呢
好赞
没看过老公的这么大
最硬的一次吧？...是啊
好期待 第一次对老公的有兴趣了
想要快点被插
什么？...要射了 不行 射了
老公是早泄呢
我还期待了一下
不过是外遇的我不好 别在意啊
今后也要在一起啊\N当然 会一直一起的
别哭了
我原谅了太太
虽然我们不再谈这件事 又和好了
外遇的事被老公发现 他好生气啊
不过一说外遇的事\N他就变得比平时大3倍呢
真的吓到了
虽然老公早泄不能搞 但我很开心
搞不好再外遇的话 老公又会那样
当然和你的事是秘密
不会被发现的
但被老公看到 也许又会那样子
那之后老公看着我和别的男人\N就会觉得好兴奋
说什么比平时搞得好兴奋
和你搞很好 老公看了也会很好\N这样皆大欢喜啊
也是呢
这种衣服要穿到什么时候？
但是...
我是为了谁才爆奶的啊？
好赞 好有震动感
过来这里
脱吗？...这么急？好色啊
想看啊 那看吧
我也来帮你吧
真讨厌 不好脱
想快点闻你的味道
都是汗啊...工作回来的才赞啊
不好啦...为什么？...可以吗？
这什么？
真是的
变大了呢
等等...害羞？...是啊
不用在意啊 好赞的味道
不要啦...我这样才兴奋啊...是啊
闻着就让我湿了
让我直接闻吧
不好啦
来啦...真的？...我都脱了啊
那脱吧...是吗？
都这样子了还遮
怎么突然就...
真好呢...等等
等等
什么？好爽？
那再多用一点哦
让我兴奋吧
让我看...看吧
好赞
顶到了
顶着好赞啊
老二顶到了啦
这里？
在抖啊 喜欢奶头啊？
来用嘛
这么爱吗？你的奶头好粉啊
比第一次用还粉呢
才没有...被主妇给用着呢
好赞 比平时好...好爽
真狡猾呢...因为你在用啊
还是一样好吃
好爽
受不了...才没有呢
只比平时激烈点啊
好吃 有感吗？...受不了啊
蛋也要啊
真可爱 好吃啊
老二真好
好爽
你在做什么？这谁啊？
抱歉 打扰了...老公 对不起
但都这样子了啊
我忍不了啊...久礼亚
老公你很兴奋吧？
看着我和别的男人很兴奋吧？
抱歉 我又变得比平时大了
没关系的 是我不好
你别在意啊...真的好吗？
忍不住了
很怪啊...不是很开心？
真的吗？...我有在反省外遇了
老公对不起 我是个坏妻子
我是个坏妻子
老公看好...又这么让我兴奋吗
他的老二和舔法都比你好
对 再近一点
都变这么大了
用得我要变好怪了
光被老公这么看就快喷了
给我正坐...这么？...对
不行起来哦
好赞
老公你看好这样子 你没有的
怎么会这么兴奋
我被别的男人在用哦
好赞 老公对不起...我好有感觉
真的？那内裤不用了吧
我的小穴被别的男人舔了
老公看啊 属于你的小穴
好赞
比我好吗？...当然啊 不行了
用了就会想去啊
老公别一直看 好害羞
好赞 在老公面前这么用
我是坏老婆...不会去了吧？
老公 我要去了 看好
多吸一点 要去了 老公
我的小穴准备好了哦
老公你看 你这么湿吗？
因携被别的男人舔啊
我不行用吗？...不行 我要和他搞
来吧...可以吗？...别在意啊
那失礼了
老公 他插进来了
比我还好吗？...比老公大粗长吧
是老公的老二无法感受的
对不起
好爽...好开心
多说一点...好赞
好开心 再来
真羡慕 我也想要啊
感觉好丢脸 好想要你的精子
是吗？
当然 你的也是 老公的也是
都好想要
但你的应该比较好
很好的 腰不能停啊
因为你在摸啊 等等
要多用啊 就这么动起来
实在是好胀啊
怎么回事 多用点
对我的身体多兴奋点
来让老公多看点吧...好啊
看好哦
老公一直看着呢
好赞 老公一直搓呢
看着我就这么有活力了吗？
真好...不知道能这么激烈
因为老公才兴奋啊
好爽
太赞了...我也是 小穴好爽
老公 多看插入处吧
下去吧...什么意思？
后面来吧
老公 看得到吗？...这么来？
好爽
这样好赞...是啊
太赞了呢...是啊
被老公看着我的小穴就好受不了了
太爽了 受不了啊
老公 我的穴被别的男人插呢
这么激烈实在是好爽
好好看着
这么插吗？...再来
让我老公看着
好赞 好兴奋
老公
不行 老公好近啊
要去了
为什么这么有活力啊？
来吧...可以吗？...来吧
快啊 我老公在看啊
好有活力...你老公翘好高呢
因为这不是常见的啊
是吗？
你的老二比老公的好
是吗？真开心
我也会加油的
老公加油
很好啊...但是比我的有感吧？
和老公不同的男人搞好兴奋啊
来吧
这么吗？...好赞
在做早餐的桌子搞呢
看着吧 穴汁都流出了 好开心
今早也和老公在这里用餐呢
好兴奋啊
是这么羞耻的样子吗？
才没有什么羞耻
老公比平时还要可爱呢
好爽
要和有老公没的魅力的男人搞
和老公在这里...
这样子？多一点？
老公看好
这样如何？...好湿...非常湿哦
老公 这老二好赞呢
满足我的是你的老二哦...好开心
当然啰
比我好吗？...对 老公对不起
为什么你会这么爽？
要死了啦
坐下吧...可以吗？
这位子是老公的吧
我爱你...我也是
我爱你...好有感觉
都这么了...真有活力啊
看啊 我的奶被不知道的男人玩啊
好赞
真好
太刺激了...不行了吗？
真无趣...受不了
极限了吗？那快点射进来吧
有老公在 中出不好啊\N在意啊？...是啊
那射在生孩子的出入口吧
可以吗？...当然啊 可以吗？
当然啊
老公 一起吧...让我看你爽的表情
好赞 我的小穴被插着
那里好爽
看着我...看到了啊
老公的变态老二好有活力啊
看着哦
给我吧
真的的可以在老公面前射？...可以的
那我就不客气了
老公 原谅我这个变态老婆...要射了
老公外的老二太爽了
要射了...射出来啊
射了
好赞
抱歉...摩起来
这里？...当然...是峨
好爽
老公...我也要射了
全射出来吧...我爱你啊 久礼亚
我爱你...我也是
老公 衅爱你啊...我也要射了
射给我被老二摩穴的我
要射脸了哦
射好多呢
很努力了啊
今天撑好久啊 好开心
你可以回去了 谢谢...下次再来
失礼了
老公对不起 我外遇了\N没关系 第一次这么兴奋啊
上次也这么 好开心呢\N（莲实久礼亚）
外遇还是爱着你啊...我也是
老公才是最重要的
即便如止我还是爱着老婆
 