进来啦 怎了
突然这么黏干嘛
我哪好意思
你不要这样啦
姐姐不在家吗
你不要理他啦 呵呵
宝贝 亲一个
好啦
这里是玄关耶
对呀 我知道啦
不会有人啦
你不要吵 讨厌
我已经忍不住了
不行 哥哥 你坏坏
等等 你这是干嘛
不能这样子
我会害羞耶  不会啦
又没关系 哥哥
这样子好爽
哥哥 这都是为了你
爽吗 哥哥
等等 这是干嘛
你们怎么可以这样
不行啦
对不起 我不是故意的
走啦 不要理他
真的没有关系吗
当然 没事的
我要脱掉啰
好呀 当然好
真的是硬惨了呢
你说是不是
哥哥 你有没有很爽呢
你好色 我说真的
要射啰 妹妹
有够爽的 我说真的
你真调皮呢
拜托 我刚刚好而已
很舒服吧 我就知道
这样玩吗 是的
你输了 哈哈
管你的 我就是要玩
交给你了
好呀 这当然是好的
真是的 你到底会不会啊
我离开一下 好
我知道了
都被你看到了
感觉怎么样 说说看
很喜欢吧 我都知道
没有啦 我哪好意思
你想试试看别的吗
不要紧的
但是 我这样很害羞耶
好啦 你听我的
我不会害你的
没事的 不要紧
人家害羞死了
我知道了
那么 你也帮帮我吧
好啦 乖乖
让我亲一个
你要干嘛 不可以啦
我都知道的
所以 我要让你舒服呀
我没硬 你别乱来
不要紧的
你要我 知道吗
你看 硬硬的耶
让你更舒服唷 好吗
我哪好意思
你住手
好了啦 你这是干嘛
会被发现的
不可以
没事的啦 别担心
我要舔啰 好吗
很舒服吧
哪有 我什么都不知道
好爽 不能这样啦
如何 爽吗
好爽 你超会的
会被发现的 冷静一点
好爽 有够爽的
有够爽的 我说真的
冷静一点 好了啦
好爽 我要直接摸
好爽
要射了啦 不行
去了唷 宝贝
放心 没事的
不要担心
来啰
你好 来找你啰
你干嘛吓一跳
不能来看你吗 呵呵
怎了 我就想你呀
一定要有原因吗
我想跟你分享秘密呀
真的呀 那进来吧
那你不可以说出去
我当然不会
那我打扰了
不客气进来啰
等等 有点乱
拜托 我完全不介意啊
你都没整理呢
等等 你不要看啦
哪有关系 不要害怕啦
我就是会紧张呀
没事的啦 不要紧的
不要看
你在家都看这个唷
不要说出去啦
不要看啦 你走开
好啦 别闹了
你看点离开啦
没有了啦 你快回去
你刚刚在看什么
没有 就发呆呀
别担心啦 又没关系
是这样吗
别看啦 我很认真的
这是男人都会做的事吧
你这是什么 你跟我讲
不要 不可以
好啦 让我看清楚
好可以唷
没关系啦 别担心
不要看 拜托你
不要看啦 我很认真的
哈哈 都在里面耶
不要这样子
还你啦
只有我妹妹的影片呢
来啦 别客气
我也可以满足你
不太好吧 哪有关系
你可以上我唷
你在说什么啦
不太好吧 好诡异唷
拜托 我看一下
这样不好吧
为了你 我愿意
只要你点头就好
我是说真的
呵呵 哪好意思
让我开心吧 快点
我等很久的
这样不好吧
不会的 别担心
我也要你 我不管
我也爱你 我爱你
不行 不可以
真的不要这样
不要啦 不可以
我会生气的
你看硬了呀
还说不要 我没有啦
来啦 乖一点
让我看清楚 并不讨厌吗
我真的不知道我要怎么办
不要 不可以
不要
不可以 我说真的
不行 不可以
我说真的
你要干嘛啦 不可以
这是秘密唷 知道吗
我说真的
不行 不可以
哪有关系啦你
不要 不可以
好会吹 超猛的
是不是很爽
我都知道的
等等 不要这样
我说真的
不行 真的不可以
不可以 不能这样
好会吹 我哪好意思
我有女友了
不要这样子
乖啦 没事的
真的不好啦
我是说真的
让你更爽唷 好呀
你都这样说了
可以吗 当然啰
放进去啰 可以吧
好爽 你超会的耶
会太爽的 我说真的
真的可以吗
当然是真的啰
好爽 你好会
好爽 你超会干的
要射啰 亲爱的
射啰 宝贝
射超多的呢 不是吗
下次还要一起唷
真的可以吗 我好高兴
我要抱一个
今天在家唷
对啊 没有要出去
你快点出去啦
啊 赶我干嘛
阿健 你进来
我有话要问你
你好
阿健 这是我姐
你们在一起呀 是的
姐姐 我们感情很好的
呵呵 你不知道吗
我们要去相亲相爱了
拜拜啰
想爱爱吗 说呀
让你舒服唷 好吗
有爽吗 亲爱的
不要紧的 别担心
你冷静一点啦
不行唷 你要乖乖的
你冷静啦 会被发现的
不行
不可以
需要我吗 宝贝
放轻松 没事的
这样不好吧
真的可以吗
当然是真的e
好爽 你超会的耶
好爽呢 天呀
好好吃呢 我说真的
会高潮的 不可以
要射啰 宝贝
射啰 宝贝
有爽吧 感觉怎样
姐姐 真的很爽
这是怎样 哥哥
你偷吃吗
没有呀 我才没有呢
你不要骗我
我真的没有啦
你少贫 干嘛骗我啦
你真的很坏
对呀
我要生气了
你都不老实 不能这样
真是的 不然
你到底想怎么样呢
一起开心呀
这样总可以了吧
什么话 我不要
你不能这样
不行 哥哥是我的
你们不要吵架啦
你乖一点 没事的
不行 哥哥 不可以这样
让你爽唷
你好坏 哥哥是我的
不行 不可以
你好坏 姐姐
两位美女
你冷静一点
不行 不可以
冷静下来
好大呢 不行啦
别舔了
好差劲 你是我的
你们是姐妹耶
两位 这样很奇怪
不要这样子
真的 不可以
不能这样子
不行 你很坏
不可以这样
你比较爱我吧
不对 是爱我才对
我哪知道
你是我的
我不管这么多了
这样好奇怪 不行啦
爽吗 很爽耶
有够爽的 不行
你是我的
不要 不可以
那我帮你舔妹妹
可以了吧
好过分 我也要吃啦
好爽 超爽的
你是我的 不能这样
好爽 超好吃的呢
你好坏 好了啦
不行 你是我的
猜拳 赢得先被干吧
不行 你很过分耶
你是我的啦
爽吗 宝贝
搞死你 嘿嘿
你不能反抗唷
好啦 你乖一点
我也想坐上去
好爽 有够爽的
爽吗
姐姐 他是我的
你不要抢
你是我的 我好爱你
你好坏 怎么可以这样
我要亲亲啦
你是我的
我不管啦 姐姐你很坏
对不起 忽略你
好爽 会爽死的
要去哪
不行 我先上啦
又是干姐姐 好过分
不行 你好坏
放进去 快点
爽吗 超爽的呢
好坏 你是我的
上我
姐姐 你被干的好爽
好爽 超爽的
不行 不可以
会高潮的 不行
好爽呢 我也是呀
阿健 你干谁比较爽呢
说呀 谁呀
是我 不对
是我才对
是我 你不要吵
讲话呀 不会吗
当然是小优啰
骗你的 干姐姐比较爽
你真的很坏
逗你在讲 欠揍