神吉村 擁有200人口
重視農業與林業
學校只有一所
是小學中學高中一體化的
(裡中皋月)
你今天很認真做事呢
村子裡唯一的
美少女過來找你玩了
妳今天沒有社團活動嗎?
今天的人太少了
解散了
這樣呀
裡中皋月 是村子裡
有錢人家的女兒
與我是青梅竹馬的關係
小時候經常跟我一起玩的
她是惡魔般的存在
自從她在村子裡遇難
被我救了之後
她突然就纏著我不放了
我感覺她對我的佔有慾很強
下課後我們喜歡在這個
資材管理室裡度過
今天我吃的是咖喱
我的呢?沒有 為什麼沒有啊
我不是叫你幫我製作一份的嗎
如果是義大利麵的話
我說的是咖喱啦
(女朋友)
我拜託你的週刊
你幫我買回來了嗎?
妳是有錢人
妳自己去買啊
我不喜歡在家裡看漫畫
難得叫妳過來玩
幹什麼呀
沒什麼
妳如果在書架上拿了書看
看完了 幫我放回去喔
好危險啊
幸好我剛剛射了一次
下課後爆屁眼
蠻橫的女人
憤怒的肉棒的調教
這是青春期的男性
很正常的表現
原來他喜歡這樣的呀
青梅竹馬
真是興奮呀
因為他的原因
仔細一看
全部都是很像我的呢
他到底是怎麼回事啊
一直說對我沒興趣
原來他是以這種眼光
看待我的啊
其實並不壞呢
只是想像一下
身體就開始發熱了
搞什麼啊
原來他喜歡屁股呀
他應該不會回來的吧
好熱啊
好爽快呀
根本不行啊
好熱啊
好厲害啊
這是為什麼啊
好熱啊
可惡
停不下來啊
好熱啊
都是因為看了這本書
我想去了
(某一天的教室)
你喜歡哪位女同學呀?
當然是裡中同學啊
裡中同學呀
裡中同學太可愛了
我還是喜歡短髮少女呀
她不在呀
不是吧
等等 妳在幹什麼啊
原來你喜歡這樣的呀
這個是 那個
我沒有別的用意
我只是消磨時間而已
你不要說謊了
下課後爆屁眼
蠻橫的女人
憤怒的肉棒的調教
還有呢 顏射
等等 等等啦 妳不用讀了
既然你如此想要
幻想的場景的話
你可以看我的內褲啊
現在的男性 就算看到內褲
也不會馬上就射精的
走光的內褲
已經是隨處可見了
什麼呀 這簡直是在說
我沒有女人的魅力嘛
既然如此的話
你看啊 這是裸乳房喲
這樣根本不算什麼的
什麼呀
那這個呢
你不是喜歡屁股嗎?
你看啊
你不是喜歡屁股的嗎?
我是喜歡沒錯
不過呢
可惡 他喜歡屁眼對吧
那裡真的好羞恥啊
不過 只是屁眼的話
這個如何啊?
這個很厲害吧
什麼呀
感覺還差一點
還差一點嗎?什麼呀
我無法繼續滿足你了
你不要一直盯著我看啊
什麼啊
你說話啊
你這算什麼呀
說不定能行
什麼能行啊
我不知道你在說什麼啦
這樣你就可以進行幻想了吧
如何啊?
妳合格了
你為什麼脫褲子啦?
妳都這樣展示給我看了
我肯定會興奮的啊
不是的 不是這樣的
你為什麼脫掉褲子啊
你在幹什麼啊
沒關係的 幹什麼啊
等等啊 你在幹什麼啊
你在幹什麼啊
簡直無法相信啊
沒關係的 沒事的
什麼沒關係啊
我只是摩擦而已
不可以啦
你給我適可而止啦
我只是摩擦而已
沒關係的
什麼沒關係啊
妳已經濕掉了喲
這是生理現象啦
什麼生理現象啊
這只是單純的生理現象而已
你不要摩擦啦
我只是摩擦而已 沒關係的吧
你為什麼要摩擦啊
等等啊
我無法忍耐了
不行啊
你打算幹什麼啊
你冷靜一點啊
喂你
要插入進來了
你住手啊
沒事的 沒關係的
我會控制好的
什麼控制呀
真厲害呀
你給我適可而止啦
你想幹什麼啊
不行啊
你住手啊
你在幹什麼啊
你放開我啊
這個傢伙的力度是怎麼回事啊
再這樣下去 我會被侵犯的
你這個笨蛋
我太興奮了
我無法忍耐了
你說什麼呢
你只是摩擦而已吧?
你住手啦 什麼呀
因為好奇 我曾經插入過手指
那麼窄小的地方
怎麼可能插入這麼粗的東西呢
我知道了 知道了
你不能摩擦啦
住手啦
住手 住手
你住手啦
你等等啊
你在幹什麼啊
抱歉 我沒有控制住
你不能因為沒有控制住
就侵犯女性吧
你等等啊
你在幹什麼啊
抱歉
那要我停下來嗎?
算了
現在停下來
你也無法平息下來吧
真的可以嗎?
那我就不客氣了
你等等啦
你不能撫摸啦
為什麼啊
就是不行啦
為什麼呢
自從我升學之後
突然就發育了
我的乳頭是下陷的
你能保證絕對不會笑我嗎?
我怎麼可能會取笑妳呢
沒關係的 妳就放心吧
如果你敢笑我
我就揍死你
沒關係的
你絕對不准笑我喔
我不會笑妳的
什麼呀
你不要這樣盯著我看啦
我問你幹什麼呢
抱歉 我是覺得皋月的乳頭
太厲害了 我是受到衝擊了
你是笨蛋嗎?
沒事的 沒關係的
對不起
我會讓它很漂亮的挺立的
等等 你等等啊
你不要吸啊
太下流了
挺立了
你這個笨蛋
真厲害呀
妳的乳頭太可愛了
你在說什麼啊
你不要這麼用力吸啊
你不要動啊
好深入啊
不行啊
他舔著我的乳頭
我就輕易的高潮了
原來乳頭是如此爽快的呀
難道說她很淫蕩嗎?
竟然將我的肉棒緊緊包裹著
用力的吸引著
不妙啊
我的腰部 停不下來啊
你插入太深啦
我是處女啦
從剛剛起
就一直頂到我爽快的部位
肉棒在裡面不斷膨脹著
我的乳頭
你不要太用力抽動啦
我要射了 等等
不可以啊
等等啊
我要射了
不可以啊
你為什麼射出來啦
你這個笨蛋
我沒有允許他射出來的
他竟然將精液射到子宮裡面了
我們接吻了 已經留下印記了
這是我的初吻啦
很好嘛
才不好呢
我說呀
什麼啊
我還沒有平息下來
我們再做一次吧
我不行啦
你說什麼啊
我們剛剛不是才做了嗎?
你等等啦
再來一次啊
已經做過一次啦
不要啦
我不要啦
不行啊
我承受不了啦
我動不了啦
會將衣服弄髒的
穿著這樣的衣服去學校
會被發現的
你為什麼將我的衣服脫掉啊
不能弄髒的吧
都脫掉吧
你為什麼要這樣做啊
沒關係的吧
你不要擅自脫掉我的啊
我也是裸體啊
這樣就公平了
我不知道你所謂的公平
是什麼意思
你幹什麼啊
我的乳頭沒有露出來
妳幫我弄出來啊
我做不到啦
要我怎麼弄出來啊
好像有點露出來了呢
露出來了嗎?
太爽快了
這個嗎?
這邊也要嗎?
太爽快了
等等啊
這個不妙啊
我不行了
什麼呀
我已經變成這樣了
這是為什麼啊
我自己也不清楚
反正就是勃起了
我也沒有辦法了
用妳的嘴巴幫我啊
嘴巴嗎?
要怎麼做啊
妳握住啊
等等
塞進嘴巴裡面啊 不行
不行啦 沒關係的 能進去的
太爽快了
妳繼續啊
我做不到啦
沒關係的
妳為什麼鬆開啦
太深入了
討厭啦 無法進入啦
可以進入的
真的無法進入啦
用妳的舌頭啊
舌頭嗎?
妳用舌頭來舔啊
要怎麼舔啊
將舌頭伸出來
從上往下舔啊
我不行了 我想射了
肉棒太大啦
你的肉棒為什麼會如此膨脹啊
我也沒有辦法啊
因為太爽快了
太大啦
無法全部吞進去啦
我也來幫妳舔吧
不要啦 我不要啦
好羞恥啊
這樣就公平了吧 什麼公平啊
來嘛
你等等啦
你幹什麼啦
妳繼續幫我舔啊
妳爽快嗎?
我才不爽快呢
不行啊
這樣呢 等等
住手 不行啊
什麼呀
不行啊
我要去了
等等啊
妳爽快嗎?
我不行了
不行啊
不行啊 什麼不行啊
不要啊
妳流了好多出來呀
你玩弄過度了
妳的胸部呢
等等啊
怎麼樣啊
你不要舔啦
不行
不行啊
太厲害了
妳的乳頭越來越挺立了呢
我說了不行啊
真的不行啊
等等啊
妳跨上來啊
幹什麼啊
不行啊
真的不行啊
什麼呀
很深入喔
不是的
好硬啊
我可以插入嗎?
無法插入的啦
剛剛不是插入了嗎?
可我是處女啊
我剛剛還是處女的
跟處女有關係嗎?
當然有關係啊
沒有關係吧
不知道能不能插入啦
你想幹什麼啊
我要插入了
絕對無法插入的
絕對無法插入啦
不行啊
太爽快了
你太用力抽動啦
不要 不要啊
妳說不要
妳卻是自己在擺腰喔
不是的啦
我是控制不住啊
你也抽動了吧
那我就停下來吧
要停下來嗎?
你別囉嗦啦
現在是妳自己在抽動吧
不是的
妳爽快嗎?
好爽快啊
妳怎麼啦?
我不行啦
你先等等啊
等等 暫停啊
暫停啊
幹什麼啊
什麼也沒有
不是妳叫我暫停的嗎?
不行啊
妳看著我這邊啊
幹什麼啊
等等啦
你幹什麼啊
太深入啦
頂到我的子宮了
妳將舌頭伸出來啦
不是的 我是第一次
我也不懂啦
妳搞錯了
你說謊
我又要去了
妳喜歡這個嗎?
不是的
身體自己有了反應的
我可以繼續抽動嗎?
不行啊
可以的吧
妳將屁股轉過來啊
又要將屁股轉過來嗎?
你好煩人啊
你抽動太厲害啦
不行啊
我不行啦
你等等啊
我要去了啦
妳喜歡深入嗎?
太深入啦
好爽快啊
頂到我的子宮啦
不行啊
我不行啦
真厲害呀
真是爽快呀
妳高潮了幾次啊
我不知道了
妳不知道嗎?
你幹什麼啊
你等等啊
我是第一次
你能不能溫柔一點啊
沒關係的 妳慢慢累積經驗吧
真的不行啦
不能再繼續下去了啊
好硬啊
我要去了
真是爽快呀
你等等啊
不要繼續了啊
裡面不行啊
裡面不行的
你等等啊
等等啊
我還沒有射呢
太深入了
肉棒太硬啦
等等啊
你太深入啦
那裡不妙啊
不要啊
真厲害呀
太爽快了
裡面不行啊
你要什麼時候才結束啊
我太爽快了
不是吧
你明明是處男啊
你等等啊
不行啊
我要射了
你射到我體內了
我喜歡裡中同學
請妳跟我交往吧
抱歉 我只想跟吉岡同學
保持好朋友的關係
所以的話
我也不想跟學校的同學交往
我是認真的
又有人向她告白了
同學們肯定想不到
皋月已經跟我發生了關係
我不但讓她失去了處女
還在她體內射精了
他們肯定想不到吧
想到只有我是特別的
讓我有一種優越感
抱歉 讓我們做朋友吧
又有人向妳告白了嗎?
這是第幾次啦?
第三次了吧
我不記得了
皋月妳太漂亮了
什麼叫太漂亮啊
妳為什麼拒絕啦
我不是跟你說過的嗎?
我不想跟這個學校的男性
進行交往
可是經常有人向妳告白
妳應該找一個對象了吧
你是叫我跟你交往嗎?
我不是這個意思
妳如此可愛
你在撫摸哪裡啦
妳知道是哪裡的吧
我在看漫畫呢
妳繼續看啊
你直接跟吉岡說吧
為什麼啊
叫他不要這樣做了
我為什麼要這樣做呢
你直接警告他就好啦
不說這個了
信不信我揍你啊
你為什麼在我看漫畫的時候
將手指伸入進來啊
妳的小穴可是很濕了喔
我沒有濕掉
不要啊
等等 你住手啊
好像能聽到奇怪的聲響喔
才沒有呢
你等等啊
妳是興奮了吧
我才沒有啦
我也控制不住啊
你住手啊
要我停下來嗎?
這個 什麼呀
先等等
什麼呀 妳比剛剛還要濕了喲
不行啊
不能再繼續了
他不久前還是處男的
為什麼會這麼熟練呢
只是摩擦我重要的部位
我就要去了
什麼呀
妳去了嗎?
不是的
妳很爽快的吧
讓我看看
為什麼啊
妳的小穴濕透了呢
你別看啦
你這個變態
我是變態 妳也是變態吧
為什麼啊
被我這樣碰觸妳就呻吟出聲了
不是的 我才沒有呢
妳沒有嗎?
那妳的內褲為什麼濕掉了呢
才沒有濕掉呢
這個沒有濕掉嗎?
真的嗎?
我不知道啦
妳說啊
為什麼不知道呀
不行啊
你住手啊
妳的內褲濕透了喔
可惡
你在幹什麼呢
你不要碰觸啦
反正我們都做過了
沒有區別了吧
怎麼會沒有區別呢
妳真是敏感呀
你很想做對吧
真濕呀
你在幹什麼啊
妳不知道嗎?
不可以啦
我最喜歡皋月的胸部了
不可以啦 可以的吧
不要啦
讓我看看嘛
妳有感覺嗎?
不要這樣啊
你住手啊
妳看啊
挺立了呢
不行啊
我可以舔嗎?
可以的吧
你在幹什麼啊
又挺立了呢
好挺立啊
不是的
幹什麼啊 我撫摸妳的乳頭後
比剛剛還要濕了呢
我才沒有濕掉呢
那我可以看嗎?
不行
為什麼啊
沒關係的吧
不要啊
不要看啊
妳看呀 濕掉了喲
給我看看啦
你不要看啦
我已經看過了
一次跟兩次沒有區別了
怎麼可能沒有區別呢
妳自己撐開讓我看看啊
為什麼啊
沒關係的吧
妳將小穴撐開啊
為什麼啊
我為什麼一定要這樣做呢
我只是為了確認一下妳
是否濕掉了
果然濕掉了呀
你插入進來了
真厲害呀
可惡
笨蛋
來了
什麼呀
要來了
我不行了 不行嗎?
不是的
妳說清楚啊 不是不行啦
妳不說清楚 我怎麼知道啊
妳的小穴收縮很緊喔
妳去了嗎?
妳實話實說啊
我沒有去 妳沒有去嗎?
我沒有去啦
我看了皋月的皮包
裡面有各式各樣的物品喔
皮包嗎?
不妙 不是這樣的
這是什麼呀
不是的
這個是
什麼不對啊
放在家裡 被發現的話
會不妙的
所以我就帶在身上了
妳擔心被發現呀
這個要如何使用呀
妳有使用過的吧
這邊更加爽快嗎?
不是的
這邊嗎?
那裡不要啊
不可以的
妳把腿打開呀
不要啊
不妙啊
是這樣嗎?
要來了 妳把腿打開呀
我不要啦
你先等等啦
妳不要動啊
不妙啊
真的不妙啊
要出來了 什麼呀
要出來了 是什麼呢
你等等啊
別開玩笑了
我要去了啊
妳怎麼啦?
糟糕透了
我不是說了嗎?
這個是什麼呢?我一定要揍你
妳要揍我嗎?
等等 住手啊
不妙啊 真厲害啊
你不要插入進來啊
不要啊
什麼呀
可惡
很輕易就插入了喔
這個很爽快是嗎?
不是的 跟我的肉棒相比較
哪個更加爽快呢?
妳回答啊
不是的
不行啊
不能再繼續這樣下去了
太快了
我要去了
停下來了
不妙呀
妳裡面真緊呀
等等啊 不行啊
我要去了啊
好濕呢
你玩弄過度了
有什麼關係呢
讓我看看啊
什麼呀
讓我看看後面啊
你想幹什麼啊
不行啊
沒關係啦
妳好濕呀
等等
你在幹什麼啊
就是繼續剛剛的動作呀
能不能進入啊 無法插入的
不行嗎?當然不行啊
不行啊
裡面爽快嗎?
等等啊
要不要我深入一點啊
不行啊 你住手啊
你不能再繼續了
我要去了
其實妳很想我這樣做的吧
不是的
被我這樣做
可惡
妳帶著這樣的玩具
妳回答我啊
不行啊
我要去了啊
濕掉了 濕掉了啊
不行啊
兩個同時使用比較好是嗎
妳轉過來啊
你想幹什麼啊
妳很爽快的吧
你住手啊
兩個同時使用 更加爽快吧
我已經不清楚啦
妳不清楚嗎?
兩邊同時刺激
太不可思議了
已經在發麻了
不行啊
裡面不行啊
我不行啦
你這個笨蛋
太厲害了
你住手啊
你玩弄過度了
好想做啊
是處男吧 是處男吧
是處男吧
你們沒有做過吧
好想做啊
好想做呢
如果交往的話
能不能每天都做呢
應該可以吧
是誰都可以吧
好想做啊
同學們在說下流的話呢
沒有想到妳會在這種地方
幫我口交呢
男同學們都是下流的
不快點的話
老師要來了
聲音太大的話
會被聽到的
妳快點讓我爽快啊
會被他們聽到的
都是因為妳弄出下流的聲響來
怪我嗎?
是你的不好喔
妳這樣做 我肯定會興奮啊
我才不管你呢
妳說謊
你少囉嗦了
他們正在做下流的幻想呢
吵死了
他們根本都沒有見過真正的吧
因為某個人
我已經不是處女了
這是因為
大家都很喜歡妳的胸部呢
我不會給任何人看的
妳給我看吧
妳在這裡展現給我看吧
可以的吧
現在不行
為什麼啊
不可以啦
可以的吧
不行啦
如果被人看到了
要怎麼辦啊
如果被看到了
我就出界了
我是說很羞恥啦
妳這樣吞著 不難受嗎
你好囉嗦啊
快點啊
你真囉嗦啊
最終還是胸部呀
因為皋月的胸部
讓我非常的興奮
是誰都可以的吧
怎麼可能啊
還有胸罩也要
我知道啦
他們太吵了
不會被看到吧
妳快點啊
我超爽快的 你因為胸部
而興奮了嗎?有什麼關係嘛
妳的口交技巧也很好啊
沒關係的
太大了
妳喜歡的吧
我才沒有這麼喜歡呢
妳說謊
妳明明有感覺了吧
什麼呀
不妙啊
太爽快了
太厲害了
你為什麼擅自撫摸了啊
你住手啦
你等等啦
你不要用蠻力啊
已經挺立了
這邊呢
你在幹什麼啊
你真是的
馬上就挺立了呢
你不要擅自撫摸啊
他們走了
太好了
快點 不然老師就要過來了
妳幹什麼啊
讓我們快點做吧
妳先等等 先等等
幹什麼啊
今天我想在妳的胸部裡面射
妳用胸部幫我夾住啊
要如何夾住啊?
妳別問了 妳蹲下來呀
要怎麼做啊
你真是的 他們要過來啦
沒事的
要怎麼做啊 妳用胸部
幫我夾住啊 夾住嗎?
是這樣嗎?
沒錯
是這樣做的嗎?
沒錯的
妳可以晃動肉棒的
這樣嗎?
沒錯
你喜歡這個呀
妳做得很棒喲
是這樣嗎?
妳的乳頭挺立了呢
我才沒有挺立呢
是你讓我挺立的吧
非常挺立了喲
妳發出奇怪的聲音了喔
不是的
這不是聲音
不是聲音嗎?
是呻吟聲 太色情了
你好囉嗦啊
這個太爽快了
好奇怪的觸感啊
妳弄點唾液上去看看啊
唾液嗎
是這樣嗎
沒錯
妳繼續夾住啊
太厲害了
我超爽快的呢
這樣嗎
有什麼爽快的呀
超爽快的
你這個笨蛋
胸部好滑啊
就是因為這樣 才爽快呀
這樣嗎
什麼啊 臭死了
這是妳的唾液喲 不是啦
是妳說臭的呀 沒有啦
這樣的
在摩擦著
太爽快了
我感覺我開始明白了
妳明白了嗎?
這樣做 你很爽快對吧
太厲害了 超爽快的
沒錯吧
我知道了
我這樣摩擦就行了
被固定住了
你很爽快的吧
我超爽快的呢
唾液
這樣滑滑的
你很爽快的吧
超不妙的呢
你真的很喜歡胸部摩擦呢
你太下流了
這個
好奇怪的感覺啊
不妙啊 超爽快的
是這樣嗎?
不妙啊 我想射了
妳繼續啊
是這樣嗎?
太厲害了 我不行了
這樣嗎?
不是吧
等等啊
你射出來了呀
真厲害啊
這是什麼呀
全部都射在我胸部上了
你會射這麼多出來啊
這是什麼呀
好厲害啊
你不能再射了嗎?
我不能再射了
我感覺你還能繼續射呢
好厲害啊
你要射多少次啊
太厲害了 我幫你吸出來了
裡中皋月是我最棒的好朋友
老師要來了
妳今天很可愛呢
你們一直都說同樣的話
你們沒有別的話說了嗎?
妳就是可愛呀 煩死了
妳剪短髮很看好呢 很漂亮
學校很多同學都是短髮的呀
從小時候起 就是青梅竹馬
關係的我們
沒有想到現在竟然成為了
不需要戴套就進行的性愛
全部的男同學
都只能向她告白而已
我跟她竟然有了肉體關係
這是好朋友的特權
讓我產生了優越感與罪惡感
你快點做啊
妳很濕了喔
你沒有別的撫摸手法了嗎?
妳就是嘴硬
其實妳是有感覺了吧
不是的
好濕啊
你為什麼只會撫摸那裡呢
這裡 妳想要的吧
你住手啦
不是的
你不要擅自脫掉啊
妳嘴巴上這樣說著
妳卻很濕了喔
不是的
你等等啊
不行啊
不行嗎?
這個
等等啊
太快了
你不要一直舔啊
你先等等啊
你幹什麼啊
妳怎麼啦
等等啦
太厲害了
你不要一直盯著看啊
不行啊
你的手指插入進來啦
你為什麼擅自插入進來啊
這麼濕了
很輕易就插入進去了
不行啊
什麼不行啊
我不行啦
不行啊
這裡
你不能再繼續這樣啦
我要去了啊
妳裡面已經放鬆下來了
妳將屁股翹起來啊
幹什麼啊
妳想要的吧?
不是啦
我不想要啦
那要我停下來嗎?
不可以
妳雙手撐開啊
你為什麼對我下命令呢
我可以插入進去了吧?
你別擅自插入進來啊
不可以
不可以啦
妳這裡濕透了呢
我已經記住這根肉棒了
只要跟他性愛的話
我肯定很爽快的
我的身體已經留下記憶了
不管怎麼說
好緊呀
你別擅自插入進來啊
你不要擅自的
比起第一次的時候
肉棒的感覺更加鮮明瞭
你先等等啊
好快啊
你太快啦
你太用力抽動了
你不要看啊
你不要盯著我看啊
這樣才會興奮的吧
才不會呢 笨蛋
不行啊
好激烈啊
太爽快了
好快啊
太快啦
不行啊
太深入啦
太爽快了
要去了 我要去了啊
太奇怪了
好快啊
不行了 我要射了
不要 你別擅自射出來啊
我不是叫你不要擅自
射出來嗎?
我太爽快了 他這個笨蛋
自顧自的在擺腰抽動
就算他是我的性愛對像
對我來說充滿了魅力
可惡 你要做的話
你就要讓我也爽快啊
等等 不是的
你煩死了
我才剛剛射了呢
等等啊
你的肉棒也太軟了吧
我才剛剛射了啊
你快點讓肉棒硬起來啊
為什麼啊
為什麼會這麼軟呢
我才剛剛射了
那裡不妙啊
射出來就不行了嗎?
幹什麼啊
太爽快了
肉棒太軟了
妳先等等啊
要怎麼樣才能讓它硬起來啊
可惡
太羞恥了
什麼呀
可惡
沒有辦法了
實在沒有辦法了
這是你喜歡的胸部喲
你等等啊 不行啦
你不要舔啊
肉棒越來越大了
好硬啊
變硬了
你不要一直吸啊
太爽快了
你抽動太激烈啦
太快啦
太爽快了
好深入啊
頂到我的子宮了
不行啊
太深入啦
我要去了
不行啊
太爽快了
好深入啊
又射出來了啊
射到裡面了
滾燙的精液流出來了
充滿青春氣息的男子
將精液射到我體內了
超爽快的呢
就這一次了
繼續來啊 幹什麼啊
妳還能繼續的吧?我不做了
你在說什麼呢
你幹什麼啦
幹什麼
幹什麼啊
我不能再做了
妳可以的吧
你幹什麼啊
我們繼續來做嘛
等等啊
真厲害呀
妳很爽快的吧
不行啊
我不行了
不要啊
你住手啊
我才剛剛去了啊
不要啊
不能再繼續做了
你住手啊
不行 不行啊
不行啊
你住手啊
不要啊
我不行啦
我要去了
看啊 妳還可以的啦
妳來啊
你說什麼呢
你真是的
妳幫我好好舔啊
你怎麼還這麼精神啊
好了啦
幹什麼啦
妳給我深入一點啊
絕對不行啦
你讓我休息一下啊
妳還能繼續的吧
我不行啦
拜託妳了
你做過度啦
妳很爽快的吧
不是的
你讓我休息一下啦
沒關係的 妳繼續幫我啊
我們繼續做啊
你在說什麼呢
我已經變成這樣了
是你自己擅自勃起的吧
什麼啊
這邊如何啊
不要啊
妳的乳頭也挺立了呀
你不要摩擦啦
妳怎麼啦
你不要繼續摩擦啦
不行啊
你不能再繼續這樣了
你不能再繼續這樣做了
你不要揉弄了
妳幫我舔了之後
我好興奮啊
你真是變態啊
要說變態 我們都是一樣的
你不要摩擦啦
有什麼關係呢
不行啦
你在幹什麼啊
你這是什麼啊
妳喜歡的吧
我看你是色情片看多了
妳也看了吧
我沒有看啊
我沒有看
不要啊
我可以插入進去嗎?
不可以啦
不要啦
不行啊
你不要碰觸我啊
妳又去了呀
無法想像
不敢相信啊
你幹什麼啊
不行啊
你不要擅自插入進來啊
你不要太深入啊
不行啊
你要做多久啊
你要做多久
才肯結束呢
我承受不了啦 妳要去了嗎?
不是的 不是啦
你住手啊
不要 不要啊
我又要去了
我要去了啊
來了
不行啊
你等等啊
我不行啦
這個不行啊
太激烈啦
妳的小穴收縮很緊喲
你好囉嗦啊
我控制不住
妳很爽快吧
不是的
就是這樣的吧
你停下來啊
你幹什麼啊
你這個變態
不要啊
好快啊
你能不能慢一點啊
你慢一點啊
我不是叫你慢一點嗎?
妳說慢一點 我也聽不明白啊
什麼呀
你慢一點啊
太硬了
超爽快的
你等等啊
太深入了
我無法忍耐了
好硬啊 什麼啊
好硬啊
不行啊
你先等等啊
我不行啦
你等等啊
我說了不行的
不要啊
我要射了
你為什麼擅自射出來了
你又射出來了
你射了幾次啊
幹什麼啊
你不是射了嗎?
你抽出來啊
你不抽出來的話
你等等啊
你怎麼還在抽動啊
肉棒怎麼又勃起啦
越來越硬了
太爽快了
你射了太多了吧
好硬啊
太爽快了
妳的小穴在收縮呢
肉棒太硬了
你射太多了啦
我不行了
太爽快了
你要射幾次出來啊
你是興奮過度啦
你什麼時候才會停下來啊
好硬啊
你要射幾次啊
我不行了
你不要抽動啦
我要射了
不是吧
好硬啊
要射了
我要射了
不是吧
你又射出來了
好多啊
這麼多
你射過度了吧
我不會再陪你做了
超爽快的呢
體驗過這個
我已經離不開他了