(慾求不滿的人妻焦急地拜託
春藥精油按摩店觸摸)
這邊請
請多指教
請換上準備的衣服
把東西放那裡
換好了請叫我
好的
失禮了
拜託了
請趴到那裡
對了
失禮了
請多指教
很舒服
請正面朝上
好熱啊
胸部不可以
給我肉棒
不要啊
肉棒
我去了
不行啊
這樣不行
好爽啊
好舒服
快進來啊
不要手指
肉棒進來
進來啊
進來吧
妳的時間到了 對不起
不好意思
結束了
下次請多指教
進來啊
請這邊
失禮了
在這裡換衣服
妳的東西放那邊
換好了趴下請叫我
失禮了
謝謝
好了
我失禮了
請享受今天的套餐
失禮了
那麼
正面朝上
還要
好舒服啊
好爽啊
給我
我想要
好舒服
好爽啊
好好吃
我想要
進來吧
好爽啊
快點
好舒服啊
舒服啊
這就結束了嗎
稍等
怎麼回事
時間到了
還不行
求你了
結束了嗎
但是還不夠
之後還有客人等著
不是吧
求你了 還可以吧
對不起
那邊有浴室
等等
我們去浴室吧
可以吧
不好意思
拜託了
我先走了
為什麼 還不夠啊
請這邊
這是換的衣服
請換上衣服
換好了頭朝這邊趴下
換好了叫我
那麼
失禮了
好了
拜託了
我要開始了
請多指教
拜託了
從腳開始
好硬啊
是啊
失禮了
很舒服
正面朝上
等等
那裡
那裡不行
給我肉棒
好棒啊
這是什麼
過來
不行啊
好厲害啊
不行了
玩弄我的小穴吧
好棒啊
我還要
手指進來
好厲害啊
好舒服
可以舔舔嗎
可以舔舔大肉棒嗎
好厲害啊
好大
變硬了
肉棒
不好意思
不是吧
到時間了嗎
不好意思
但是我還有錢
可以延長吧
我也想
但是之後還有人預約
不行嗎
對不起
但是
我這裡都濕了
再一會兒
請去浴室洗澡
不行嗎
對不起
浴室在這裡
我等等給妳浴巾
這邊請
謝謝
妳是第一次來嗎
是的
請多指教
這裡有衣服
請換衣服 東西放那邊
換好了趴在這裡
結束了請叫我
好的
失禮了
謝謝
這樣嗎
拜託了
失禮了
請多指教
我開始了
這樣很舒服
正面朝上吧
就這樣塗啊
不安嗎
好舒服啊
好熱啊
摸摸小穴
還有陰蒂
摸一摸
變得好熱啊
不要這樣
那裡
好厲害啊
不要
這裡好舒服啊
肉棒給我
你的也變大了吧
不是的
你的這裡
都硬了
我幫你脫
很礙事吧
老師
把這個給我吧
變濕吧
老師的肉棒
變熱了
給我看看
好厲害
這麼熱啊
自己知道嗎
肉棒不想插進小穴嗎
老師的肉棒哪裡舒服
龜頭
還是筋
好熱啊受不了
老師
插入我的小穴
可以吧
可以進去
不行嗎
老師
求你了 我好熱
給我肉棒
拜託了
不要惡作劇
那裡
摸摸陰蒂
老師的大肉棒
好爽
這樣摩擦好熱 要去了
多摩擦一下
老師的肉棒好棒
要去了
進來啊
好想要啊
你也是吧
小穴想要了
拜託了
進來吧
不好意思
時間到了
可以延長吧
我付錢
加倍
延長吧
我們繼續
還有客人等著呢
對不起
不能想辦法嗎
我會付錢的
我想要啊
對不起
這邊是浴室
真的不可以嗎
實在對不起
下次要預約長時間的服務
好吧
下次我會的
謝謝
那麼
我先走了
正面朝上
好舒服啊
我想要
好想要啊
拜託了
給我吧
時間到了
拜託了
請正面朝上
辛苦了
謝謝
這邊洗澡
拜託了
請轉身
辛苦了
結束了
失禮了
辛苦
請用浴室吧
好了
我結束了
失禮了
請正面朝上
對不起
失禮了
我去拿毛巾 您稍等