大叔你要多射啊
你是不是不喜歡我這種類型
不我最喜歡你了
真的嗎
-嗯 -好開心啊
那麼接吻吧
好爽啊
我想看你的樣子呢
能給我舔嗎
口水流到我的嘴裡
好好吃啊
-還能給我嗎 -嗯
-開心嗎 -好開心啊
我們再來一次吧
好棒啊太好吃了
可以在這裡親我嗎
好好吃啊
(純真無垢)
(近親相交和初次)
(體驗小六歲的女孩和父親)
(不行如果射到裡面)
(會有孩子的但是只能順從)
(妹妹敏感 違背道德的)
(美化委員)
(無垢)
(汗水流下來口水也一起吃)
(和性感的美少女做愛)
大叔
可以讓我爽嗎
當然了
-可以嗎 -嗯
我好想要啊
-好啊 -好嗎
好啊我會讓你爽的
爽嗎
過來吧
已經變硬了
怎麼樣
好爽啊
好爽啊多給我點啊
我一直讓你奶頭爽吧
好啊我想要
等一下哦
就用這個吧
-要用這個嗎 -嗯是
就用這個
放在這
就是這樣哦
好了怎麼樣啊
-你可以按住這裡嗎 -嗯
我會舔的哦
這樣就好了掉不下來了
好棒啊
這邊也一樣給你弄吧
-這樣弄吧 -這樣嗎
-這樣我就會很爽嗎 -是的
會讓你爽的
好了哦
弄好了呢
我要開始了哦
這樣會爽的
很爽吧
我會看著你的哦
我會讓你爽的哦
大叔我真的好爽啊
-大叔 -我會讓你爽的
我來吧
來啊大叔
好爽啊
好爽啊好爽啊
很爽吧
好爽啊
-這樣很爽吧 -嗯很爽
這樣會覺得不一樣的爽吧
-爽嗎 -嗯
我會讓你更爽的
-這樣就會很爽了 -嗯
來吧
怎麼樣啊
大叔能不能再身邊看啊
好啊
來吧
過來吧我來舔
真的好爽啊
好棒啊
怎麼樣啊
我要看了哦怎麼樣
好漂亮啊
真的好漂亮啊
怎麼樣
這樣放進去可以嗎
來吧
真的好漂亮啊
是很爽吧我來讓你更爽
真的好爽啊
會讓你更爽的
好爽啊
下面真的很棒呢
好爽啊不行了
要高潮了
不行了
還想要嗎
真的好爽啊
好爽啊
怎麼樣啊
好棒啊
你下面好多水啊
-還想多要是嗎 -是啊
那我都給你哦
好棒啊
來吧舔一下
多舔舔
怎麼樣啊
-我把開關開開吧 -嗯
好爽啊
你的腰也很用力呢
-怎麼樣啊 -好爽啊
好爽啊
真的好爽啊
-要高潮了 -是嗎剛開始呢
我會讓你爽的
好棒啊
好爽啊
我會讓你更爽的呢
這樣也很爽吧
好爽啊
我來了哦
我會舔的哦
好好吃啊
我會多舔的哦
很爽吧
這樣是不是更爽
-真的好爽啊 -是嗎
好爽啊要高潮了
是不是很爽啊
真的不行了
真的好爽啊
-讓我更爽哦 -好啊
真的好爽
你自己要再動哦會很爽
我會讓你爽的
不行了
好爽啊
大叔
大叔我不行了不行了
我來幫你吧
-怎麼樣啊 -好爽
這次能不能舔我的胸啊
溫柔的
-覺得爽嗎 -嗯
這裡好爽啊
-你要好好地給我舔哦 -嗯
好爽啊真的
好棒啊
真的好棒啊
能給我摸嗎
-能再摸嗎 -好啊
我還想要呢
你可以喜歡舔哦
-好棒啊這樣真的好爽
-爽嗎
你給我舔吧這樣拿著
看著我
真的好爽啊
你可以繼續舔嗎
好爽
就是這裡
-我會讓你更爽的 -請吧
就是這樣舔
這樣真的好爽啊
好爽啊
大叔的是不是很硬啊
好吃嗎
-你也想要嗎 -好啊
-我插進去了哦 -好啊
好棒啊
喜歡這樣的嗎
好爽啊
我還是插進去吧
好棒啊真的變熱了呢
脫了哦
好棒啊這次大叔的來了哦
想要大叔的肉棒
-好爽啊 -太棒了
好爽啊
要高潮了要高潮了
要高潮了
大叔好爽啊
-一邊散步一邊做怎麼樣
-好
好爽
來吧
-爽嗎 -好爽啊
我也好爽啊
好爽啊好爽啊
不行了不行了
要高潮了
好爽啊
覺得爽嗎怎麼樣啊
要高潮了要高潮了
真的好爽啊
要高潮了
好爽啊
真的好爽啊
真的好棒啊
好不容易進來了要好好
享受哦
來吧
來了哦
我下面好爽啊
不行了我下面要壞了
要高潮了要高潮了
要高潮了
讓我看看你的臉
大叔我想要射了呢
不行了好爽啊
要高潮了要高潮了
好爽啊
你也來吧
是不是也想要大叔的
-這樣動吧 -好爽啊
好爽啊
真的好爽啊
不行了
要高潮了要高潮了
好爽啊
要高潮了
要高潮了要高潮了
好吃的口水流了好多啊
能讓大叔舔嗎
好啊
好爽啊
-流了好多汗水啊 -是啊
我好爽啊
覺得怎麼樣啊
真的好棒啊
好爽啊
真的不行了呢
你想要大叔多射點嗎
要射了
要射了哦
還想要嗎真的好爽
真的好爽啊
大叔我好爽啊
然後我會讓你爽的
能讓我看看你的內衣嗎
好啊
害羞嗎
-害羞啊 -你好可愛啊
-不要一直這樣看啊
-就要這樣看呢
那麼坐在沙發上吧
我會讓你爽的你的內褲
-我要脫了哦可以嗎 -嗯
腳上去吧
我看看吧
讓我看看好嗎
好漂亮的下面啊
怎麼樣啊
最喜歡你的下面了
那麼我要弄到裡面
你看啊
就是這個
-來吧 -嗯
爸爸就把這個弄到你的
這個裡面
-要進去嗎 -嗯很爽的好嗎
好
-很棒吧 -嗯
我要進去了哦
好緊啊
-我先放進去一個 -嗯
還有一個
-我要進去了哦可以嗎
-嗯好
進去了哦
兩個進去了哦
-還要進去吧 -好吧
那麼我就給你第三個了
-放第三個了 -嗯
這下放進去了好幾個
好啊
還想要嗎
-不錯的下面啊 -是嗎
放進去了
有一個出來了
好棒啊已經四個了哦
還想要嗎
-還可以嗎 -嗯
已經四個了
下面好多水啊
放了好多啊
再來試一個吧
-好了來了 -好啊
來了
爽嗎
-覺得爽嗎 -嗯
太好了
那麼就放進去這個
然後來散步吧
-好啊 -那麼來散步吧
來吧
那麼就這四個了哦
怎麼樣啊
好了走吧
起來吧
那麼來吧
過來
好了
那麼你現在轉一圈吧
大叔再看哦
慢慢走哦
看大叔的臉
一邊看大叔的臉一邊散步
怎麼樣
好可愛啊
慢慢過來哦
大叔在這裡等你呢
-快點來啊過來啊 -好啊
來吧
來大叔這邊
好難啊
來了
不好意思哦
你很努力
這麼努力過來
真的很不錯那麼再來一圈吧
去吧
好爽啊
不行了
大叔在這裡哦
好爽啊
不行了好爽啊
那麼爽嗎
真的好爽啊
是個好孩子
很爽吧
好爽啊
好好吃啊
你的口水好好吃
你坐在那裡吧坐下
坐在那裡吧
好棒啊
我脫了哦
就是這樣
你很爽吧
讓你爽哦
好爽啊好爽啊
好爽啊
怎麼樣啊
真的好爽啊
好爽啊
下面熱嗎
很爽吧
好爽啊
我放在上面了哦放上了哦
我再弄強一點吧
好爽啊
真的好爽啊
不行了
好爽啊
那麼來其他的
我真的好爽啊
你是不是很爽啊
好爽啊
你能不能把我的肉棒和
蛋都弄濕呢
-那我要舔了哦 -嗯好啊
-好開心啊 -我來了哦
-真的好爽啊 -爽吧
-我來了哦
-嗯讓我下面濕吧
好棒啊
-大叔的肉棒慢慢變大了呢
-真的好爽啊
現在肉棒好濕啊
真的好棒啊
大叔你的肉棒好大啊
-你好色啊 -真的不錯呢
我來舔吧
你的肉棒好好吃啊
-覺得爽嗎 -嗯
你舔吧讓我爽啊
真的好棒啊
好爽啊
真的好色啊
我會發出色的聲音哦
來吧
就是這樣
大叔好爽啊繼續吧
要射了
要射了哦
要高潮了
真的好爽啊
我射了好多的吧
給我看看
好爽啊
上面有點東西你
能給我舔乾淨嗎
-怎麼樣啊 -真的好爽啊
-大叔我會讓你更爽哦 -嗯
來吧
-好吃嗎 -好好吃啊
真的好爽啊
我要弄到下面哦
來吧
好溫暖啊
-好爽啊 -是嗎
好爽啊
真的好爽啊
來了哦
好棒啊
-好棒啊 -好好吃啊
你好可愛啊
就是這樣
那我要舔了哦
我給你舔
-好爽啊 -爽嗎
-我要舔你的肉棒了
-多舔吧
我從頭開始了哦
你的肉棒好好吃啊
-好爽啊 -爽嗎
好爽啊
覺得爽吧
好棒啊
大叔我可以舔別的地方嗎
其他的地方嗎
-我想你爽-好啊你要舔哪裡
-下面 -屁股嗎
-這樣嗎 -嗯
就從這裡吧
-怎麼樣啊 -好害羞
-害羞嗎 -害羞啊
好爽啊
我還要舔呢
-這樣覺得怎麼樣啊 -好棒
我舔的話一定會很爽的
真的好棒啊
我給你舔了哦
好棒啊
大叔覺得爽嗎
第一次這樣好爽啊
怎麼樣啊
爽嗎
好棒啊
你舔我的屁股好棒啊
-大叔的屁股好濕啊
-好害羞
我來了哦
-大叔可以看看嗎 -好啊
來吧
-我要舔肉棒了 -嗯
好爽啊
你的肉棒好硬啊
如果很爽的話會射很多
爽吧
好棒啊
你這樣拔出來的時候好爽
-這樣嗎 -是的
好棒啊
好爽啊
舔的這麼深很爽呢
你舔的那麼深好爽啊
-舔的這麼深爽嗎 -好爽啊
真的好爽啊
好棒啊
能再深點嗎
有點痛苦了嗎
真的好爽啊
爽嗎
我多舔幾次哦
就是這樣
真的好爽啊
大叔的肉棒很棒吧
快點啊快點
真的好爽啊
我的下面怎麼樣啊
我的肉棒好爽啊
可以給我舔乾淨嗎
真的好爽啊
你都吞下去了嗎
你要給我都舔乾淨哦
已經變乾淨了
-變乾淨了吧 -嗯
-好棒啊 -是嗎
-比我爸爸的肉棒都要精神呢
-精神嗎
好棒啊
你今天舔的很好呢
我來插進去吧
進來吧
就是這樣
-好爽啊 -爽嗎
插進去還是很好吧
大叔的是不是很大啊
-好爽啊 -大叔的不錯吧
好棒啊
-我好害羞啊 -很不錯呢
喜歡你的下面
你的表情看起來好爽
不行了我好爽啊
好吃嗎
好好吃啊真的很不錯呢
真的好爽啊
不行了不行了
不行了
是嗎
要高潮了
好棒啊
那麼你躺下來吧
覺得怎麼樣啊
要高潮了
要高潮了要高潮了
真的好爽啊
-試這個吧 真的好爽啊
-真的好爽啊
真的好爽啊
好事啊
-來吧 不要啊
你想用這個吧
真的好爽啊
-不要啊 -很爽吧
我不行了
不行了
要高潮了
我會繼續的哦繼續的哦
你插得好爽啊好爽啊
不行不行受不了了
要高潮了要高潮了
不行了不行了不行了
-爽嗎 -好爽啊
好多口水出來了
真的好爽啊
好爽啊
不行了不行了好爽啊
要高潮了要高潮了
好爽啊好爽啊
好爽啊
不行了不行了要高潮了
要高潮了
真的好爽啊
好爽啊
我真的好爽啊
不行了
好爽啊好爽啊
要高潮了要高潮了
-爽嗎 -好爽啊
怎麼樣啊很爽吧
不行了不行了要高潮了
要高潮了要高潮了
好爽
真的好爽啊
不行了不行了
好爽啊
要高潮了要高潮了
好爽啊好爽啊
嗯好爽啊
不行了
好爽啊
要高潮了
不行了要高潮了
-覺得怎麼樣啊 -好爽啊
好爽啊
我真的快不行了
不行了好爽啊
好爽啊
要高高潮了
要高潮了
好爽啊
好爽啊好爽啊
真的好爽啊
我真的好爽啊
要高潮了要高潮了
要這樣躺著嗎
-來吧讓大叔的肉棒爽啊
-好啊
-好啊 -還想要嗎
好爽啊好爽啊
我真的好爽啊
-我不行了 -是嗎
好爽啊好爽啊
好爽啊
我要射了哦
好啊大叔
來吧
真的不行了
真的好爽啊
要射了哦
真的射了好多啊
還有呢幫我弄乾淨
給我舔了吧
好啊
怎麼了啊
我真的好爽啊
好爽啊
我好爽啊太棒了