欢迎光临 感谢您到我们店里来
我是店长波多野 请多照顾
下面介绍一下我们的服务生
我们的服务生\N能让你的心彻底放松哦
非常感谢来到我们的店里\N我是筱田
今天让您感受一下最棒的服务哦
我是川菜
我们不仅提供固定服务\N而且能根据客人情况随时调整哦
我是柑野
每位都能提供超爽的服务哦\N一定要体验一下哦
请慢慢享受哦
尽是性感美体师的后宫美容店
您好 第一次来我们店吗  是的
身体有什么不适吗 肩和腰啊\N肩和腰不太舒服啦
是啊 跟季节也有关系啊  今天呢
使用熏衣草味的精油帮你按摩哦
我是专门按摩肩周炎的治疗师哦
你是中号尺寸吗 知道了  是的啦
我带你去房间吧 这个带上\N然后趴在床上 等我过来哦
那开始帮何按摩了哦
开始倒油了哦
没什么不舒服吧 没亭啊\N虽然有点冷不过没事啦
全部涂上哦
舒服吗  是的
下面也帮你涂上哦
没什么下舒服吧  没事
把身体转过来吧
还有这儿也涂上哦
好敏感啊  是的
这儿想让我摸吗  是的啦
还不行哦
手给我吧
舒服吗
还有这儿哦
怎么样啊 放松了吗\N好舒服啊
你怎么啦
不行哦
真的好敏感啊
舒服吗
跳动得这么厉害啊 这么舒服吗
开始按摩淋巴了哦
这是最后一步哦 忍住哦
失礼了哦
按摩了哦
让淋巴顺利流动哦
没事吧  没事的
按摩大腿根部了哦
不痛吧  没事
忍住哦 新陈代谢好活跃啊\N我能知道的哦
痛苦吧
脱了吧  好的
开始按摩了哦
怎么样啊 这儿舒服啊\N好爽啊
好硬啊 好大啊
为了让你更放松 按摩底下了哦
没事吧  是的
没事的啦 先从周围开始吧
放松哦
安心点哦
深呼吸啦
吸呼
等 等一下啦
等 等一下啦\N没事的啦 还没有用力呢 放松哦
等 等一下啦\N好紧啊
等 等一下啦
放松哦
不行了啪 等 等一下啪
等 等一下啦\N还没有用力哦
用小手指吗
这个很小没事吧
不行了啦 等 等一下啦
你好敏感啊
没事吧
深呼吸哦
舒服吗
吓了一跳吧 没事的哦
能加快新陈代谢哦
没事吧  没事啦
太刺激了吧
有效果吗 太好了
以为你上不来气了呢  没事啦
这儿想让我摸吧
舒服吗  好舒服啊
没事吧  没事啦
那就好啊
这儿怎么有点硬了啊
乳头好敏感啊
身体也在抖动哦
又硬了哦
喜欢摸乳头还是其他啊 乳头啦
哪儿都行吧 乳头啦
好大啊 都这么硬了哦
开始用身体帮你按摩了哦
没事吧  没事啦
我去准备了哦
舒服吗  好舒服啊
好硬啊
忍不住了吧
开始按摩了哦
好硬啊
怎么样啊
舒服吗  好舒服啊
按摩了哦
舒服吗   好舒服啊
摸我啊
舒服吗  好舒服啊
好硬啊
转个身按摩哦
看得见吗 插进去了哦
好爽啊 插得好深啊
开始按摩了哦
好厉害啊 太爽了啦
没事吧
好爽啊
舒服吗  好舒服啊
快看啊 快摸啊
这么舒服啊 肉棒好硬啊
还不能射哦
跳动得好厉害啊
大肉棒也在跳动哦
好爽啊
高潮了啦
忍不住了吧  是的啦
起来啦
还要吗
来啊 动啊
好爽啊
要射了啦\N射吧 射在大咪咪上面吧
射了哦
好厉害啊
射了这么多啊
怎么啦
没事吧\N没事啦 舒眼吧
没事啦  舒服吗
好厉害啊 这么多啊
那我们开始了哦\N请多照顾哦
开始昭
怎么样啊
好舒服啊
舒吗
是不是一抖一抖的啊  是的啦
舒服吧
抖动得好厉害啊
可以大声叫得哦
再加点冰哦
头一次这么享受按摩吧\N头一次啦
冰马上就会化的哦
怎么样啊
那儿哪儿\N怎么啦 舒服吗
好爽啊
屁股这样子好害羞啊\N没事的啦
屁股翘起来哦  翘起来吗
开始了哦
没事的啦
舒服吗  是的啦
屁股都湿了哦
好爽啊
转过来吧
躺下来啊
这样吗\N是的 开始按摩啦
怎么样啊 开始舒服了吗\N是的
好爽啊
失礼了哦
好敏感啊
有感觉吗  是的
越来越舒服吗  是的哦
舔乳头了哦
乳头好硬啊
开始舔这儿了哦  好的哦
好可爱啊
痛苦吗  好痛苦啊
怎么办呢
好硬啊
难受吧  是的啦
怎么办呢  大肉棒也要啦
也要按摩啦
知道了哦 失礼了哦
知道了哦 失礼予哦
好大啊
变大了哦
舒服吗
舔这儿可以吗
大肉棒好硬啊
好大啊
舒服吗 一起帮你舔哦\N好爽啊
在跳动呢
大肉棒好精神啊
忍不住了啊
好像很爽的样子嘛
喜欢这样舔吗
好爽啊
要舔乳头吗  是的啦
好爽啊\N舒服啊 好好享受哦
好享受的样子啊
让我再看看那表情啦
让我再听听可爱的声音哦
这样子舒眼吗  这样不行啦
忍不住了啦  忍不住了啊
不行了 要射了啦
还不行哦 再享受一下哦\N忍任了待会更舒服哦
好硬啊
越来越硬了哦  好爽啊
想射出来吧 可以了哦  好想射啊
好爽啊
不行了 射了啦
在抖动哦
想射吧 真的哦\N好多粘糊糊的液体哦
好多啊 忍不住了啊
忍住的话射得时候很爽的哦
要射出来爽快一下吧  是的啦
看好子哦 有更舒眼的按摩哦  更舒服？
真的吗
不能马上射出来哦  再忍一下哦
戴套了哦  好的
不痛吧
戴好了哦
好好享受哦
进去了哦  进去了
慢慢地开始哦
好爽啊\N爽啊?好厉害啊
全部插进去了哦
能感觉到插到底了吗  是的哦
还不能射哦  先享受一下哦
舒服吗  好爽啊
好爽啊
表情看上去好爽的样子啊
让我好好看看哦
好爽啊
不好意思啊 我高潮了啦
高潮了啊
看上去很爽吧
能从后面插进来吗
我先拔出来了哦
轮到你壬动插了哦
插进去了哦  快来啊
好爽啊  这样舒服吗
太爽了啦
大肉棒好爽啊
好爽啊
爽死了啦
接下来从前面插进来哦
用力插哦
插进去了哦
插得爽的话可以射出来哦
可以吗  热乎乎的精子多射点哦
精子射哪里呢\N全部射在我的大咪咪上哦
好的
多射点哦
要射了啦
好厉害啊 热乎乎的好舒眼啊
射了这么多啊
谢谢你射了这么多哦  谢谢哦
帮你舔干净哦
精子好浓啊 好多啊
好多啊
那我们开始套餐了哦 请多照顾\N请多照顾
就是那套餐吧 好好看哦
真的很喜欢大咪咪的吧
一直用大咪咪就会射的哦
今天好好享受哦 怎么样啊  太好了啦
好爽啊
尽情享受哦
失礼了
失礼了 靠近点看啊
怎么样啊
好爽啊
软吗  是的
表情真的很爽的样子哦
好兴奋的样子啊
软吗  是的
脸都看不到了哦
要窒息了吧
想怎么样都行哦
乳头碰到了哦
一直舔得好熟练啊\N就是啊 好猛啊
真的好熟练啊
好吃吗 用力舔啊
像婴儿一样哦 好可爱啊
不要这么地舔啦
好猛啊
想要怎么样啊 说啊\N好想舔大咪咪哦
好啊
这样吧
乳头和乳头在互相摩擦哦
舒服吗  好爽啊
硬了啦 舒服吧
变得舒服了啦
开始夹了哦
好棒啊 好像夹大肉棒吧
怎么样啊 可以摸哦
摸我们的大咪咪啊
柔软吗  好软啊
摸乳头嘛
怎么样了啊 你的也是哦\N都硬了啦
喜欢乳头吗 多摸摸嘛\N太喜欢了啦
真的很喜欢大咪咪嘛
都还没有摸呢就\N鼓起来了哦
摸摸大咪咪就这么兴奋啊
多忍一会多射点哦
好可爱啊
怎么办呢
露出来了哦 咪咪就能满足了吧\N让我好好爽一下吧
想让我们摸吗  尽可能地话
当然可以啦 都是熟客了啦
性感的气味哦 好香啊\N真的哦
存了很多吧
稍微舔了一下  就在抖动哦
在抖动哦
怎么啦 才刚舔了一下\N好厉害啊
内裤怎么办啊 难受吧\N能脱了吗
好啊
好大啊  还没有脱了呢
不舔得话不会大的哦
好大啊 都硬邦邦的了哦
这么硬邦邦了啊
好大啊
好性感的味道啊  我能舔吗
好大啊 好热啊
内裤脱了哦  脱了哦
好大啊\N好大啊 勃起成这样了
硬邦邦的  存了很多了吧
不能马上射哦
好爽啊
摸大咪咪吗 很爽的哦\N手不是空着嘛
大肉棒变大了哦  好大啊
想要怎么样啊\N用大咪咪帮我爽一下啦
想用大咪咪爽吗
是的啦  这么喜欢大咪咪啊
自己的乳头也好敏感啊
要出来了?不行哦\N大咪咪还没有用呢
帮你把大肉棒舔干净哦
大咪咪很有感觉吧
快舔啊
表情真淫荡啊
这样会射吗  不会的啦
用一直用的那招吧  就用那个吧
这样吧  很喜欢这个的吧
这样吧 看好了哦
大咪咪夹着大肉棒了哦\N全夹进去了哦
舒服吧  好爽啊
好爽啊 大肉棒好硬好热啊
看好了哦  好厉害啊
好硬啊
舒服吗
怎么样啊  好爽啊
不能射哦  再忍一下哦
大肉棒被夹进去了哦
好爽啊
好吃吗  好吃哦
快舔啊
想要舔啊 好厉害啊\N是的啦
大肉棒好硬啊
好厉害啊
要试试吗 交换吧
享受一下我的大咪咪吧
舔我的大咪咪吧
好爽啊  乳头硬了哦
好硬啊
要这样夹哦
大肉棒好像很爽嘛\N太爽了啦
怎么样啊 舒服吗 又变大了哦\N好爽啊
好厉害啊 还不能射哦
不行哦 还有很多服务哦\N不行了啦
今天好好为你服务哦\N还不能射哦
怎么样啊  好爽啊
这样怎么样啊
大肉棒都看不见了啦  好爽啊
怎么样啊 哪个舒服啊\N这样子好爽啊
这样吗 是的啦
大肉棒好硬啊 才刚开始哦
大肉棒看不见了啦
好好看哦  看不见了啦
好硬啊
好爽啊
真的好硬啊
好想试试其他啊  快来啊
横着夹吗
被大咪咪夹住了哦
怎么样啊 舒服？\N好爽啊
好爽啊
乳头也在蹭哦
还要啦  要哪里说哦
这样吗  对了对了
真是贪得无厌啊
我们也是头一次哦好 爽啊\N真的吗
好好爽一下哦
要射得时候说一下哦
好爽啊
爽吗  好爽啊
看着大咪咪哦
大肉棒硬邦邦的哦
越来越大了哦
不行了  怎么啦
不行了啦\N不行了啊 没事的哦
好爽啊
多射点哦
射在大咪咪上哦
好爽啊
要射了啦\N射嘛 多射点哦
射了哦 不行了啦
好厉害啊 好热啊
好多啊
粘糊糊的哦  精子好黏啊
好厉害啊 射了这么多啊
大咪咪都湿了啦
好厉害啊 大咪咪舒服吗\N太爽了啦
再来哦 还是点这个套餐哦
请多照顾
那我们就开始按摩吧
请多照顾哦\N先从乳头开始哦
请多照顾哦  开始了哦
乳头喜欢被按摩啊 要什么服务\N太喜欢啦
淫荡的\N淫荡?好变态啊
怎么啦 在抖动哦
感觉舒服吗 还要摸吗\N好爽啊
快摸啊
还不能摸哦
求了  听不见啦
声音好小哦 大声点啦\N快摸我啊
快摸啊  摸哪里啊
乳头\N乳头想被怎么样啊
摸啊  听不见啦
快说啊  对不起啦
快摸我乳头啊\N听见了吗 根本听不见啦
声音好小啊\N我们不会摸得哦
怎么办呢
快摸啊
求你们了  哪里啊
乳头啦
这就是求我们的方式吗\N对不起啦
不好好求我们的话不会摸得哦\N求你们快摸乳头啦
太小了 声音大点啦\N快摸乳头啊
什么啊乳头？怎么样摸啊\N摸我乳头啦
淫荡地摸我乳头哦\N淫荡地摸吗
那就淫荡地摸了哦
怎么可能呢
疼吧 舒服吧
疼得嘴巴都在动了哦\N舒服的吧
太爽了啦\N只是碰了一下就硬了哦
淫荡的乳头啊\N真是变态啊
好厉害啊 乳头这么硬了哦
功夫真棒啊  什么呀
摸乳头的功夫真棒啊
对不起啊
对不起啊\N说什么呢 当然棒了专业的啦
对不起啊\N要好好教教你才行
要像富土山那样哦\N喜欢疼的感觉吧
虽然疼但很舒服啦\N痛啊 还要吗
要吗 还要啊\N还要啦
乳头都变长了哦
不行了？没事的吧\N不行了啦
实际上还想要再长点吧
还想要吧
这样哦  不说的话
快舔我的乳头啦\N什么呀
太早了吧
在抖动哦
想要舔吗
帮你舔吧  快舔啦
好好地求我们哦\N快舔乳头啦
求你们了\N快说啊 带点诚意哦
嘴都在乳头上了哦 快求我们啦\N求求你们啦
什么呀  舔我乳头啦
好 结束了
求你们了 舔啊\N那说啊舔？
帮我舔乳头啦 对不起啊\N说请啊  对了啦
好像很舒服嘛
好爽啊
这是什么呀 舔得好爽啊
舒服吧 什么呢\N好像有什么东西啊
高兴吗
太棒了\N好爽啊 好冷啊
乳头都  好像挺爽得哦\N是的啦
好冷  功夫真棒啊
好棒啊
两个乳头同时被舔哦  好爽啊
舒服吗 还有更舒服的呢\N好爽啊
好爽啊  乳头硬了哦
舒服吗  好爽啊
带点感情嘛 还要吗\N好爽啊
快说还要啊  咬一下哦
乳头变长了哦
好像挺舒眼的嘛
咬着乳头吧  不行了啦
咬着的话更舒服吧 来嘛 不要啦
好爽啊
乳头都疯了哦
内裤搞得我好不爽啊  好硬啊
内裤搞得我好不爽啊\N都还没有摸大肉棒呢
好痛苦啊 还没有开始哦
要脱了吗  脱了吧
求求你们了\N求我们啊 有点诚意嘛
什么呀  内裤搞得我好不爽啊
还有更痛苦的呢 忍住哦\N忍不住了啦
好想看啊  看什么呀
想看大咪咪啦  多看看大咪咪?
这样子更兴奋哦 好想看啊
想看啊 这么硬啊\N好想看啊
好想看啊  好像要撑破了哦
好痛苦啊\N撑破它吧 这样不痛苦了
试试吗  这样就会舒服了哦
痛苦？加油哦\N好痛苦啊
这样才好嘛\N乳头都能满足了吧
乳头最有感觉吧 来试试啊\N好爽啊
不能高潮啊 加油啼
好痛苦啊
好厉害啊 硬邦邦的哦
能看见的哦
快脱了吧\N好好求我们啊 好硬啊
快帮我脱了吧
这么想把大肉棒露出来啊
怎么办呢
什么也没有露出来哦\N什么也没有露出来哦
好大啊
撑到天上去了哦 这么高
好痛苦啊
在跳呢  好冷啊
好冷啊
内裤湿了哦
尿裤了吗  没有啦
都湿了哦  为什么这么湿啊
好难为情啊
好大啊
怎么样没事吧 什么呀\N好想看啊
看大咪咪啦 求你们了\N大肉棒吗 大咪咪？
求我们啊  这么想看吗
怎么办呢
这么想看啊
知道什么东西靠近了吗\N好厉害啊
想看吗 靠近点哦  好想看啊
不是大咪咪啦
这么软 尽然说不是大咪咪
想看?还要?那来了哦\N好想看啊
快看啊
超级服务哦  快看个够哦
快看啊  眼睛睁开啦
说什么呢 听不见啦\N好好说啊
不知道说什么啦  好痛苦啊
哪里痛苦啊\N表情不是很爽的样子吗
其他的也要看吗全部?\N全部想看啦
真是没有办法了
要求真高啊  那开始了哦
来了哦  好近啊
好厉害啊
怎么样啊 大咪咪舒服吗  舒服吗
舒服吗 好吃？  真好吃啊
好好尝一下哦
好好尝一下哦 眼睛睁开啦\N乳头好硬啊
刚才开始大肉棒就在跳动哦
这么想看大咪咪啊
好厉害啊 怎么样啊\N好吃啊
再来一次哦 想舔？\N真好吃啊 好想舔啊
说什么呢 不行哦\N对不起哦
说什么呢  什么啊
怎么办呢
要是把内裤撑破的话就可以哦\N不行啦
加油哦 加油\N不行啦
加油哦 你能行的啦\N想要舔吧
再来啊
想看？很想看？
怎么样啊
大咪咪哦
软软的哦  你好厉害啊
撑开了哦  真的哦
好厉害啊\N可以为你服务了哦
好厉害啊 给你奖励哦\N快给我啊
来吧 帮你舔乳头哦  给我啊
好厉害啊 舒服吗\N快舔大肉棒啦
那用大肉棒求我们啊\N用大肉棒说话吗
快说啊 求我们啊
说啊  好可爱啊
好大啊  好痛啊
好像很痛哦
脱了吧
好大啊
头一次哦\N头一次看到客人撑破内裤哦
对不起啊  挂在我们这儿吧
闻一下吧  闻吗
这儿哦
刚才的汁液哦 好淫荡的味道哦
酸酸的气味哦  对不起啦
没事的啦  存了多久了啊
今天在内2周  2周啦?
洗澡了吗 真的吗\N洗了啊
好浓的味道啊 好浓啊
气味真好啊 好淫荡啊
好喜欢啊
味道也太重了吧 真的洗了吗
对不起啊
帮你舔干净哦
高兴吗 好好地求我们啊 求你们了
求你们了 帮我舔干净吧\N听不见啦
说啊把肉棒上的脏东西舔干净\N帮忙把肉棒上的脏东西舔干净吧
舔了哦
怎么样啊 好棒啊  好爽啊
好棒啊
真好吃啊
爽吗  好爽啊
这么大啊
好大啊  硬邦邦的了哦
为什么这么硬啊  好爽啊
好爽啊  好淫荡啊
唾液舔上去后粘糊糊的了哦\N听见了吗 这声音
好大啊  好淫荡啊
怎么样啊 都在舔了哦  好爽啊
好想看啊
说什么了 刚才说什么了\N这个拿走不行吗
就看一下啦\N不行哦 不行啦
只想看下面啦 不行哦
舒服吗 不能射哦  好爽啊
忍住哦\N要说行才可以哦
好厉害啊
快摸啊
好硬啊 好性感啊
舒服吗  好爽啊
舔得好带劲哦  好爽啊
好爽啊
好淫荡啊
大肉棒想要什么服务啊\N好爽啊
问你话呢
猛烈点 什么猛烈啊
这样好爽啊 还有乳头哦\N这样？
乳头也舔嘛\N你真是贪得无厌啊
好大啊
硬邦邦的哦
快要射得时候说哦
还不能射哦
好硬啊  这样射可以吗
什么呀  这样射可以吗
怎么说呢 怎么说呢
射得时候说哦 不说就麻烦了哦\N知道了啦
屁股也要吗 不要啦
好硬啊
3个人都在摸哦\N太爽了啦
不行了啦 不行了\N不能射哦
不行哦 不要瞎搞哦
不行哦  可能射了哦
出来了哦 要惩罚哦  对不起啦
忍住哦 要忍住哦  好的啦
不行哦 不能射哦
好厉害啊
怎么射出来了呢 不行哦\N还没说能射哦
一点也不能射哦 要老实点哦\N就一点啦
说了忍住怎么又出来了呢\N就一点啦
第2滴了哦 忍住啦\N对不起啦
不行哦 要不涂在乳头上了哦 不要啦
2周的存货 第3滴了哦
第3滴了哦
忍住啦\N不要啦 我道歉哦
乳头都变白了哦好 难为情啊
开始了哦 忍住哦
等一下啦  怎么啦
都湿透了哦 对不起啊
好快啊
不会这样就结束了吧\N还能行的吧
我也不知道啦\N可以的啦 存了2周了啦
可以的啦 都忍了这么久了
好黏啊
好爽啊
声音听得好清楚哦
好爽啊  好硬啊
爽吗 好爽啊
可能又出来了哦
怎么又出来了啊 可以哦 好棒啊\N可以射吗
好厉害啊 才刚刚射了哦 真的哦
忍了这么久 好厉害啊\N这么多啊
好多精子哦好厉害啊
粘糊糊的哦 抓不起来哦
好厉害啊 好黏啊
好厉害啊  好多精子哦
好厉害啊  忍了好久就是多啊
没有的事啦\N好黏啊 好味道啊
怎么样啊 这个套餐爽吗
满足了吗 太满足了啦
太好了啦
那再来哦 谢谢今天光临\N要来哦
哪里舒服啊
全部舒服啦 这儿也是吗
这样舒服吗 太爽了啦
是不是在抖啊 是的啦
好像挺舒服的吧
是的啦
帮你全部放松哦
在抖动哦
想要吻吗
是的啦
都给你哦
烦恼啊 怎么样啊
舒服吗 用舌头按摩
好像挺舒服的哦
抖动的样子好可爱啊
舌头好柔软啊
身体在颤动哦
感觉怎么样啊
好像很爽哦
怎么样啊
湿了哦
这儿都硬了哦
没事吧 好爽啊
乳头也有感觉吗
还没有开始摸哦
乳头想要啊 那开始舔了哦
乳头被舔很爽吧\N真的这么爽啊
在舔哦
乳头硬了哦
舒服吗
乳头好敏感啊
舒服吧
等一下啦
等一下啦\N舒服啊 表情好爽的样子哦
好像很爽哦
好棒啊
乳头这么舔一下就硬了哦
好厉害啊 都这么硬了哦
兴奋了吧
想要我们摸吗 好想要啊
大家一起来摸吧 快来啊
好厉害啊\N从这儿能看看见哦
好厉害啊 真的哦
能感觉很大哦
好厉害啊
好大的肉棒啊
好像挺好吃的哦
腰在颤动哦
肯定很舒服的啦 想要直接摸吗
想要什么啊
快摸太肉棒啊 想要啊？
好厉害啊 好大啊
硬邦邦的哦
不痛苦吗 内裤脱了吧
好棒啊
肉棒都能看见了哦
让大家都看看哦
看见了哦 看见了啦
好棒啊 看见了哦
好大啊
难为情吧\N粘糊糊的舒服吗
好厉害啊 好大啊
好棒的大肉棒啊
好硬啊 真的哦
硬邦邦的哦
精子存了很多了吧
内裤包着痛苦吧
痛苦吗\N紧紧的好痛苦啊
出来了哦\N忍了这么久都出来了哦
忍着痛苦吧 好酸啊
存了很久了吧 流出来好多啊
好厉害啊
要快点脱了吗
那脱了吧
失礼了哦
好大啊 勃起的好高啊
好硬啊
太大了吧
好像挺好吃的哦  硬邦邦的哦
开始接受进攻吧
舒服吗 好热啊
汁液又在流出来了哦
好棒啊 好熟练啊
越来越大了哦
我吻了哦 随便叫哦
不能马上射哦\N不行哦 要忍住哦
不行啦 好爽啊
嘴上的功夫好吗\N快摸我的大咪咪啊
不行了啦 怎么啦
不可以射的哦
要忍住哦
我也要这样啦 好深啊
好像挺舒服的哦 要忍住哦
还不行哦
粘糊糊的了哦
大家都要来哦
比刚才又大了哦 真的哦
好硬啊\N等一下我们用大咪咪夹哦
大咪咪
大肉棒好硬啊
很喜欢这样吧
舌头好软啊
好厉害啊
要叫得话就大声点哦
好痒啊
不能射哦 要忍住哦
好淫荡啊
好大啊
在颤动哦 砰砰地在跳哦
能看得见大咪咪哦
想要什么啊
会夹大肉棒的吧
想要啊
能夹住吗 肉棒太大了啦
好厉害哦 好大好软啊
舒服吗 大咪咪舒服吗
好厉害啊\N乳头被蹭着我也好舒服啊
这样吗
被夹住了哦
忍住哦
要射了啦\N不行哦 还不行哦
要射了啦 不行哦忍住哦
好硬啊
还不行哦
还想更舒服吧
还有大咪咪哦
来吧 会让你爽得哦
怎么样啊 大家的舌头功夫
可以摸大咪咪的哦
好好享受哦
舒服吗 软吗  好软啊
快摸啊 大家的都要摸哦\N好软啊
还有我的哦
乳头硬了哦
还有哦 舒服吗\N好爽啊
汁液好酸啊\N流了好多吧
好硬啊
在颤动哦\N伸出来啊
好硬啊 竖得好高啊
想要?求我门啊\N好想要啊
快给我啊
好厉害啊
快吸啊 好吃吗\N真好吃啊
这儿又被舔了哦
好厉害啊
表情好爽啊 舒服吗\N又要射了吗
不行哦 忍住哦
还有我呢 不行哦
不行哦 忍不住了吗
舒服吗 这么舒服啊  好爽婀
要射了吗\N不行哦 还有更爽的哦
不行了啦
不能射的哦 不行哦
忍的时间长的话更舒服哦
看看我们淫荡的样子\N第一个想要谁啊
快决定啊 随便哦
小穴都痒了哦
好好看看哦
自己摸哦
我们也自己摸吧
爽吗 好爽啊
想看小穴吗 他想看哦\N好想看啊
直接吗
给你看哦 失礼了
那我也脱了吧
自己动啊
不能射哦
脱了哦
脱了哦 好好看哦
不要停啊 自己动嘛
能看见小穴了哦
好好看看哦
淫荡啊
看啊 我的已经热了哦
是嘛\N不过可能我的最舒服哦
是嘛\N喜欢哪个啊 我们也好爽的哦
怎么办呢\N我都湿了啦 喜欢哪个啊
好想要大肉棒啊\N我也要啦
不能选择吗
也是啊 大家都这么可爱
那你先开始吧 太好了啦
太幸福了
好好爽一下哦
开始了哦
好大啊
好大啊  硬邦邦的了哦
能放进去吗
站起来哦\N进去了哦 看清楚哦
舒服吗 怎么样啊
全部进去了哦
好好地帮你按摩哦
看得清楚吗 好好看哦
塞得满满的哦 好淫荡啊
好爽啊
爽吗 好爽啊
爽吧 她的小穴很爽的哦\N好爽啊
不能射哦
好厉害啊 好热啊\N热啊？
夹紧了哦 好爽啊\N声音好大啊
嘎吱嘎吱地响哦 爽吗\N好爽啊
腰动啊 忍住哦
忍住哦 好爽啊\N忍不住了啦
高潮了啦\N看好了哦
颤动地好厉害啊
好厉害啊
还要啦 还要？
还要可以吗\N再给她来一次吧 可以哦
后面插吧 屁股也想看吧\N后面？
屁股喜欢吗 也喜欢的啦
看好了哦
好厉害啊 全部看见了哦
摸摸看看啊
怎么样啊 下一样吗
不可以射哦
好爽啊 爽吗
怎么样啊
舒服啊？
不可以射哦
后面还有哦 是嘛
好厉害啊  好猛啊