-這次的企劃是-
-祭典上的搭訕- /N -神轎騎乘位-
-事不宜遲，趕快來搭訕美人吧-
不好意思，您正在休息嗎？
是的
我們正在尋找祭典美人
是這樣呀？
沒想到這裡就有這樣漂亮的姊姊
可以讓我們採訪嗎？
好啊
請問你的名字是？
我是AKARI
年紀？
21歲
職業呢？
一般的OL
是這樣呀
平常也是這個裝扮嗎？
只有祭典的時候啦
原來如此
可以站起來讓我們拍全身嗎？
該怎麼說呢
這是兜檔布嗎？
是的
很棒啊！
很常參加祭典嗎？
對啊，從小就參加。
真的嗎？
會抬轎子嗎？
會啊！
很厲害呢，看起來這麼瘦弱
我很厲害的
真的看不出來
那麼，讓我看看你的裝扮
好啊
後面讓我看看
後面是這樣的
很傳統呢
兜檔布！
真的可以讓我拍嗎？
可以呀
可以請你把手放在椅子上嗎？
好啊
轉過身來
不會害羞嗎？
還好啊
這樣啊
很常被看嗎？
兜檔布？
因為這樣穿的女孩子不多啊，也有外國人在。
確實是這樣。
很讓人驚嘆
常被這樣說
那你自己覺得呢？
還可以呀
說到兜檔布不是會想到相撲嗎？
恩恩
可以學一下嗎？
相撲？
像這樣嗎？
很不錯啊
這是我第一次學
是這樣嗎？
很合適啊！可以多做
我們正在找可以參與遊戲的祭典姐姐
是
抬神轎的女性是否可以抬起難抬的神轎
可以的話就有錢拿
只要抬神轎就好了嗎？
但有點難喔
沒問題的
真的嗎？
是的
那你有時間嗎？
有的
抬神轎
你可以嗎？
可以
那我們往攝影的地方去吧
好
-那麼我們開始賞金遊戲-
請來這邊
這是什麼？
這邊是攝影棚
好厲害啊
真棒
是祭典場景呢
是的
我們先來乾杯吧
好 來喝吧
會為你倒酒
這邊也是
不好意思
謝謝
那我喝拉
那麼要準備進行遊戲了
抬神轎！
可是沒有神轎
在哪裡呢？
有特別的神轎
特別的？
一般的神轎你一定可以，所以找來了特別的神轎
是怎麼樣的神轎？
那麼請神轎人進場
甚麼意思？
要抬人類
人類？
我第一次聽到
對
不會吧
能不能抬起來，這就是挑戰
要抬三十秒唷
好
成功了就有十萬
可以拿到十萬？
要試試看嗎？
好，我做
真的？
恩
平常都是怎麼抬的
平常？都是這樣的
那樣的話可能抬不起人神轎
那要？
橫的
用橫的？
從後面
像這樣？
沒做過不過我試試看
那我們開始吧
挑戰開始！
該怎麼辦呢
那麼抬起來之後三十秒！
十秒
好囉！
真厲害
先放下來吧
真是厲害呢
果然就是有氣勢
得到十萬！
這邊！
謝謝～
累了嗎？
有一點
有點在意後面的攝影機
是這樣啊
不過很厲害呢
人神轎
第一次
不過還有一個機會可以拿到獎金
還有？
是甚麼？
神轎會變輕，但把手變滑，有點難抬
但有五十萬獎金
喔喔喔
真棒
五十萬？真的嗎？
以你的薪水來說，是獎金了吧
對的
要試試看嗎？
好
那我們準備一下
先等等喔。
好
可以做到嗎
欸？要拿掉兜檔布嗎？
抓著兜檔布
就比較好抬了
所以要提高難易度
是抬神轎啊
可以抬起他拿到獎金
我知道了
我抬
那麼開始！
把腳這樣放比較好吧？
腳？
腳往右邊
嘿咻
很在意對嗎？
很在意
果然啊
在意什麼？
全裸？
頂到脖子拉
哈哈
碰到了呢
是的
可以舔雞雞，射出來的話就有五十萬
什麼啊？
怎麼樣？
可以嗎？
等等
真不錯啊
很厲害
喊看看嘿咻嘿咻吧
一邊口交一邊抬神轎
嘿咻嘿咻
要不要試試看別種？
沒關係
射出來就有獎金
別種？
真厲害
這樣說不定會射出來
好像很難抬呢，要不要換方向？
可以嗎？
射了嗎？
讓我看看
喔喔，真厲害，恭喜！
做到了！
給你五十萬獎金
太好了
真開心
恭喜
謝謝
兜檔布都歪了
真的嗎？
怎麼辦
歪了有點糟糕啊
不喬好不行
有點那個
哪個？
太近了！
既然都做到這裡了
把兜檔布這樣
讓我們拍就有獎金
很害羞的
像這樣
這邊也歪了呢
不要啦
不要這樣
還沒
這邊...
把屁股打開
還是歪的呢
打開來弄好
請放我下來
像這樣打開
捲好
好了啦
穿兜檔布的時候都怎麼去廁所？
會好好去的
會脫下來嗎？
髒汙呢
確認一下
這麼白
會髒的
我確認一下
這邊也歪了
沒關係的
穿這樣去外面啊？
攝影機太近了
祭典中不會有這種事嗎？
不會的
因為很鬆啊，不會露出來嗎
太羞恥了
要好好享受啊
很大呢
好害羞
不要這樣
你發出很色的聲音啊
沒有這回事
很羞恥
兜檔布底下也氾濫了吧
變得如何了？
說不定髒了呢
不要這樣
很害羞
透明的...
今天還沒去廁所吧
有點髒污呢
這濕濕的是什麼
濕濕滑滑的
兜檔布也濕了吧
讓我看看
真厲害，都濕透了
有痕跡呢
真的很濕
把腰放下，像抬神轎一樣
這麼濕了
腰在擺動呢
真不錯
兜檔布又歪了
可以用嘴幫我調整嗎
我沒叫你含啊
沒關係我想含
要怎麼做才好
站起來用嘴巴
因為太舒服了，所以我忍不住拉
我要放下來了囉
已經忍不住了
衣服也收不起來
可以插了嗎
難道你想要了嗎
自己動啊
真不錯，已經很濕了
自己來動看看
超濕的
這次換這邊了
真棒
躺下來吧
喜歡嗎？
我好像射出來了
從上往下
總共得到一百萬
謝謝你
祭典要繼續嗎？
當然
要抬神轎嗎？
當然要啊
還有體力啊
恭喜你囉
謝謝啊
不好意思，請問是祭典的工作人員嗎？
是的
是抬神轎的人嗎
對
那可以訪問你們嗎
時間沒問題嗎
沒問題
那請問你的名字
我是RYO。我是SATOMI
年紀呢
27歲 /N 20歲
-RYO 27歲   SATOMI 20歲-
兩位的關係是？
在酒店認識的酒友
這樣啊
請問SATOMI的職業是？
大學生
另一位呢？
幫老家的忙
家事之類的
對的
很不錯呢
祭典一直都這樣穿嗎
一直都是
是本地人嗎？
對的
那祭典也是一直都參加？
對啊
抬神轎也是從小嗎？
長大才開始，大概五年了
那SATOMI呢？
我不是本地人
是從別的地方來念書的啊
對
抬神轎是第一次嗎？
第二次了
去年也抬了
原來如此
真不錯呢，是抬神轎的達人
很開心啊
這樣真的很不錯呢
是這樣嗎？
很日本阿
又傳統
因為很帥啊
可以擺的姿勢讓我拍照嗎
姿勢？像這樣嗎？
很不錯
背對我
然後轉頭
這樣?
很不錯呢
廁所甚麼的不會很不方便？
一開始很不習慣
在廁所大叫阿
這是兜檔布對吧
對啊
感覺很厲害阿
是啊
想要解說一下不是嗎？
轉一下這樣
只有一條嗎？
對啊
用一條布而已
一個人做嗎？
小時候讓父母幫我
我則是RYO幫我
會讓人幫忙阿
我還沒辦法自己來
不會害羞嗎？
還好啦，有點不舒服而已
這樣啊
很容易歪掉吧？
不會吧
可以讓我看看嗎？
不會歪掉啦
真的嗎？
會吃進去吧？
吃進屁股縫裡
抬轎的時候不會痛嗎？
不會痛
這樣啊
不過腰會痛
腰會痛阿
其實我們現在正在錄節目
恩恩
是有關祭典的
抬轎很重對吧
很重阿
負擔很重吧？
對啊
不是有訣竅嗎
有不能抬起來的轎子嗎？
好像沒有
不管是甚麼轎子都可以抬嗎？
可以
真的？
我們準備了不好台的轎子
如果兩位可以抬起來就能拿到十萬塊
我們可以的
可以抬跟不能抬的人都有，很難的唷
怎麼樣的轎子？
附近有攝影棚
可以一起去嗎？
有時間嗎？
想要去看一下
真的可以拿到十萬塊嗎？
對一人十萬
一人十萬？
真的嗎？
可以當零用錢阿
對
兩個人話好像可以
我想可以的
只能做了阿
那一起去吧？就在附近
好
-那麼兩位的獎金挑戰，正式開始-
好厲害啊
我們把景弄得像祭典一樣
好酷，做得很好啊
那我們準備了難抬的神轎
難抬的？
可以讓轎子登場了嗎？
好
請進場
要抬這個嗎？
這就是轎子
神轎？
人神轎
甚麼？
第一次看到
真的嗎？
如果是祭典通應該會知道的
抬得起來嗎
可以的
真的？
那抬起30秒就可以拿到十萬
只能抬了阿
那要開始囉
請敲太鼓
沒有抬過這種阿
那請抬看看
還蠻重的喔
沒有抬過人阿
抬起來之後請喊嘿咻嘿咻
可以嗎？做到啦
還有19秒
五秒
三
二
一
可以了
恭喜你們
拿到十萬塊
-謝謝 /N -謝謝
很厲害，真不愧有20年經驗的
十分重阿
比一般神轎還重？
真的很重阿
不過還是很厲害
沒想到可以抬的這麼漂亮
接下來我們有一個可以提高獎金的機會
要再來參加嗎？
如果可以拿到的話
想參加？
想
一定
因為太簡單就完成了
所以增加一個挑戰可以嗎？
這會給我們嗎？
當然
可以？
那接下來是相撲
相撲？
不過是2對1，與男人的對決
兩個人一起？
感覺可以贏阿
那要開始了嗎？
那脫掉外衣吧
會比較像相撲
而且如果勾到也很不方便
是這樣沒錯
也容易被抓到
不得不贏
那我先保管
不會被沒收就好
兩個人沒問題的
準備好了嗎？
那麼
只要撲倒就好了
可以了嗎？
仔細看
可以嗎？
好強阿
太強了
真厲害
只有RYO
有點
真可惜
不行了
太強了
很強嗎？
好可惜
本來覺得會贏的
那再給一次機會，不過要改規則
好
可以就這樣打扮嗎？
只穿兜檔布？
上面拿掉
不這樣做對你們兩個都不太好吧
確實阿
雖然會被看到
不過剛剛已經看到一點了
真的嗎
那我們讓嬌小的人當對手
好
感覺可以贏呢
確實是這樣沒錯
是神轎的人
要跟我們比嗎？
那麼一對一可以嗎？
怎麼辦？
那麼由你先開始
對決
好像可以
蠻強的阿
就是這樣
要輸了阿
贏了？
太好了
接下來再贏一場就贏了
剛剛兩個人都沒辦法贏
因為上面捆著阿
請加油
對決
加油
可以的！
等等
被抓住了
好強阿
加油
可以的
那個人好強阿
好多技巧
覺得可以贏的阿
因為輸了所以要處罰
處罰？
我明明贏了
隊伍輸了
沒關係
那是什麼處罰？
再抬一次神轎
但只有一個人抬
要做甚麼
人神轎
為什麼靶雞雞露出來
要口交神轎當處罰
如果可以讓他射，獎金翻倍
處罰還可以拿錢唷
這樣可以嗎？
一邊處罰一邊拿獎金
那麼開始吧
神轎口交挑戰
反正是處罰，敢作敢當
做到了翻倍？
對
那試試看吧
等等
怎麼了？
一直碰到臉阿
沒關係的
可以馬上開始口交
很不錯啊
感覺很好
沒做過這樣的吧
那麼RYO也要試試看嗎？
處罰
臉
好辛苦
好重阿
神轎好厲害
有做過嗎？
沒有
只是不想輸
一個人就可以了吧？
自己的話可以拿錢嗎？
自己的話就提高獎金
祭典的女人啊
真不愧是
太厲害
很棒阿
還沒嗎？
還沒
勾不到阿
真厲害呢
很厲害
超級厲害
自己沒辦法的
要輸囉？
想看看SATOMI的英姿呢
我嗎？
那我來試試看吧
要變成轎子嗎？
不要啦
怎麼樣？被當轎子抬
好厲害
真厲害阿
要高潮了
高潮了呢
那麼來抬看看吧
神轎如呵？
比剛剛上手
那麼獎金加倍吧
真厲害，是女神神轎阿
雞雞可以兩個人分嗎？
啊啊被獨佔了
像這樣嗎？
真不錯呢
兩個人一起很棒啊
真不錯
新的抬轎子方式
太棒了
可以了嗎？
要放下來囉
可以嗎？
還好嗎？
接下來SATOMI小姐也試試看吧？
越來越淫蕩了
抬的方式很厲害呢
用腰的方式很棒
越來越沒有力氣了啊
來練習單人抬吧
單人？
把屁股這樣
用力地挺出來
腰用力的很標準呢，再多點力氣
好像有甚麼東西出來了啊？
這邊也是
有點害羞啊
難道說
興奮起來了嗎？
沒這回事
好像濕了呀
布都濕掉了
難道是汗？
汗嗎？
再近一點
不要啦
等一下
真厲害
變那麼濕
等等啦
不覺得還想要嗎？
真好
擅自把雞雞放進去了，已經忍不住了嗎？
忍不住了嗎？RYO小姐
這邊也是？
真棒
好厲害
要高潮了
丟了啊啊啊
高潮停不下來
高潮拉
還有一隻喔
轉過來
這邊就這樣
屁股要出來
要高潮了
好厲害
要去了啦
不行了
丟了啊啊啊
一直高潮
不行了
兩個都
做了色色的事情
時間沒關係嗎？
有點糟糕
因為抬了神轎
所以給你100萬
請拿好
好厚啊
比個YA
謝謝！
好像白癡
不是白痴啦，祭典就是這樣
謝謝
不好意思，可以採訪你嗎？
可以呀
是祭典的工作人員嗎？
是呀
會抬神轎嗎？
不會抬
不會呀？是負責炒熱氣氛的？
參加了幾年？
第三年了
是本地人嗎
我來玩的
是這樣呀
名字呢？
我是MARI
幾歲了？
23歲
-MARI 23歲-
很年輕呢
職業呢？
餐飲店
在附近嗎？
不是
朋友在附近？
說到祭典傳統來說不就是兜檔布嗎？
我們正在找這樣裝扮的美女讓我們拍攝
兜檔布是祭典必需的嗎？
用心在穿？
當然啊
穿的很好看啊
我練習過了
後面如何呢
後面？像這樣
屁股直接坐在地板上沒關係嗎？
越來越沒關係了
參加祭典就會習慣了
以前是很平常的事情啊
對啊
廁所還好嗎？
脫下來或是掀開
原來如此
可以擺個姿勢嗎？
姿勢？
很不錯啊
很帥氣啊！
謝謝
我們在附近架了攝影棚
正在找一般人來參加遊戲
內容是要抬起不好抬的神轎
就可以拿到十萬塊獎金
不好抬的神轎？
大家都會挑戰嗎？
蠻多人來挑戰的
可以抬起來嗎？
你是不是想破壞掉我們的計畫呀
有點難喔
可以抬起來的話？
10萬
不會花太多時間的
如果有時間的話
有是有
會盡快結束的
大家都做得到我也可以
那請這邊走
謝謝
-接下來是MARI的獎金挑戰-
請到這邊
那麼我們請神轎進場
不過是有點奇怪的神轎
那麼請進場
有請神轎先生
雖然很厲害
恩
他是人神轎！
表情很酷啊
他是活著的神明
和平常抬的神轎不一樣
很難抬喔
一般的神轎是這樣的，我們則是這樣
一般吆喝一邊抬，稱30秒就有10萬塊
這是我們的遊戲規則
只要30秒就可以拿到10萬嗎
好像很簡單
對，要試試看？
可以嗎？
恩
那麼開始挑戰
這要怎麼做？這樣嗎？
要放開囉
那麼開始敲太鼓，挑戰開始
要動嗎？
再10秒
5秒
太厲害了
很棒喔
恭喜你
謝謝
做到啦！
很棒呢
這是第三次對吧
不是說沒有抬過嗎？
體力很不錯呢
還可以啦
還有機會喔，再拿到10萬
要再挑戰嗎？
要
會變比較難
那我們改變一下神轎
要做甚麼
把可以抓的地方減少
不是吧
這樣子的話
會比較滑手
害羞嗎？
有一點
表現出來了呢
不過不加油不行喔
要挑戰看看嗎？
照剛剛的抬法嗎？
對
要來這邊對嗎？
是
好難啊
要試試看嗎？有20萬喔
好
那我們開始吧
啊，忘記了
有甚麼
我忘了，這個嗎？
對
因為很難抬，要不要含住啊？
我可以的
含住也會有獎金喔
這樣啊
嘴巴...
往右邊一點
吃下去
像抬轎子一般
抬看看
好色的口交啊
都硬了
好厲害
漸漸習慣了吧
要不要一個人試看看
一個人？我可以嗎？
還有其他方法，可以先放下來嗎？
那要抬起來囉
要做甚麼？
抓住
要放開囉
若是可以弄到射獎金會提高喔
要試試看嗎？
可以嗎？
要射啦
射了？
射出來了
請讓我看看
很濃
超級濃的
很厲害呢
接下來要做甚麼？
下半身
甚麼？
很棒的屁股呢
這個
自己綁的嗎？
對
很厲害呢
好美喔
真棒
可以看清楚點嗎？
屁股頂出來
等等
要做甚麼
讓我幹的話獎金會提高喔
很棒的屁股呢
我的神轎也變有精神了
舔得很好呢
好害羞
屁股很美呢
坐到我的臉上
像這樣嗎？
好棒
好像濕濕的
插入兩隻
好淫蕩的聲音
不行啦
很敏感呢
不要
都開始嬌喘變熱了
很敏感喔
興奮起來了
含住
屁股抬高
舔得很好呢
面向這邊
喜歡雞雞嗎？
想怎麼做？
想要
想要嗎？
想要雞雞嗎？
想
哪裡想要
小穴想要
把屁股抬高
很濕了呢
腰還自己動
想要啦
很色呢
自己動看看
真舒服
爽嗎？
爽
把礙事的拿掉
自己動腰
爽死了
好棒
再來
太棒了
好舒服
不行了啦
再讓我看看
要高潮了
插著唷
好好抓住
好厲害
很爽嗎
超爽的
爽死了
腰動得很厲害呢
要高潮了
往後
自己動看看
好舒服
爽死
太棒了
不行啦
要出來了
丟了
要去了
好棒
好像很濃厚
看的到嗎？
獎金
10萬塊
恭喜你
謝謝