被催眠洗脑的媚肉雌 嘴上反抗却变成淫荡的婊子
好的，好的
（稻场露佳）
姐姐和那个男人在一起吗？
为什么联系不上
好的，好的
好的
算了
我要和姐姐说
和姐姐联络不上的一个月
本来以为和她的老公联系上了
光说些没用的
最终我知道了姐姐的所在地
我想拯救她
姐姐
姐姐和小强的男人在一起？
好像是
老公的样子也很奇怪吗？
说姐姐有小强保护着
不让我插手
（桐鸠莉野）
我想直接见到姐姐聊一下
但是我不知道姐夫有什么发火的
我也和你一起去吧
但是 我不知道会发生什么事情
我也很担心你和你姐姐
不能不管
对了 如果可以的话
也带你男友
这样的话 你也安心了吧
谢谢
夫人
真的，肉穴很湿了
（加藤雅丽）
好像来人了
雅丽 去看一下
我知道了
赶快过去
等一下 我这个穿不上了
好淫荡啊
这样就穿上去了
是的 谢谢
抱歉 麻烦你了
没事
不好意思
怎么了 露佳
莉野 姐姐
我一直联系不上你
你在这里做什么呢
我去哪里有什么关系
不要管我了
你在说什么 你老公在等妳呢
赶快回去吧
雅野怎么了？
我来介绍一下
我的妹妹露佳
她的好朋友
露佳的男友
这样说来 你怎么回事？
不管老公和妹妹
竟然和这样的男人在一起
大家都担心你
来了这么多人啊
但是 是不是误解了
可以的话
要不要进来
误解什么
先听他说一下吧
你给介绍一下
请进
好淫荡
我一直很担心姐姐
我都说了要在这里生活
不要管我了
姐姐 冷静一下 拜托了
我们一起回去吧
想什么呢
躲开 不要碰我姐姐
可以吗？
姐姐
谁让你和我姐姐做这样的事情
姐姐走吧
放开她 放开
求你了
放开姐姐
求你了 求你了
不要摸
我没摸
姐姐 醒一醒
放开我
手拿开
赶快回去吧
要做什么啊？
首先 这个
请看一下这个
醒一醒
健治... 你怎么了?
没事吧？
放开我
你对健治做了什么?
我什么都没做
健治
要做什么 健治
健治 振作起来
健治放开我
怎么了？
怎么了?健治
振作一点
健治
住手，健治
妹妹也是
像这样
请好好看一下这个
健治请给我肉棒
请插到我的肉穴里面
怎么了？
健治，你好奇怪
露佳，怎么了？
怎么了？
不要 要做什么？
姐姐
姐姐，放开我
想要做什么？
放开我
露佳，露佳，你在做什么？
等一下，妳有健治吧？
放开我，露佳
你在做什么?
健治 健治 醒一醒
怎么回事?放开我
姐姐放开我
露佳
露佳，你在做什么？
请告诉她
放开我
在做什么?我不是健治
醒一醒，露佳
露佳，姐姐，姐姐
醒一醒
怎么了？露佳
露佳，你在做什么？
住手，你有健治吧？
想要肉棒吧？
问一下男友吧
男友
可以按照喜好和露佳做吗?
请按照你喜欢的那样来吧
是啊
我们交换一下吧
可以吗？
开始吧
说什么呢？
健治 太奇怪了
不可以
好好看一下
住手，住手
健治住手，你太奇怪了
冷静，冷静一下
请住手
你的男友
竟然一起做这样的事情
可以吗？
很奇怪，真奇怪
奇怪，放开我
健治，醒一醒
和朋友的男友，做那样的事情
可以吗？
露佳，你说点什么啊
男友很难做吧？
在说什么?放开我
露佳，等一下
放开我，等一下
大家好奇怪
我说了很奇怪
住手，不要看
在做什么？
只是亲吻就很兴奋了吗?
不是，健治住手
露佳，赶快的
醒一醒
等一下
姐姐，来帮我
这样被摸很难做吗？
住手
醒一醒
没事，请再好好玩弄一下
住手，住手
这样做了很兴奋吧？
请来这边
停下来，放开我
都醒一醒
住手，不要摸我
这里吗？
住手，不要摸，等一下
健治，住手...
在做什么？
好好按住她
要做什么?放开我
住手
住手，不要看
那样不可以
出了这么多汗
健治，她的肉穴很美味吧
不是
好好享受一下吧
(╯▽╰ )好香~~
露佳的肉穴
不是，姐姐醒一醒
健治，住手
他们玩得也很开心
住手，赶快醒一醒
太吵了
男友，去制止一下
请住手
住手，住手
就是这里
在说什么？
很兴奋了吗？
住手，住手
健治，醒一醒
不行
很舒服吧？
在说什么？
露佳，醒一醒
在说什么？住手
住手
去了
你很喜欢这样的游戏吧?
在说什么？
他会帮你爽的
健治的手指很舒服吧？
住手，健治
赶快醒一醒
做这样的事情很奇怪
你有女友吧7
赶快醒一醒
脱下来了
很不错
小穴深处也很湿了
住手
眼前不是有肉棒吗？
帮他射出来吧
在说什么？
住手，健治，住手
赶快醒一醒，露佳也说一下
姐姐，很奇怪
全弄到嘴里
不行，不行
住手，住手
请好好含住
好好的
住手，住手
不行
露佳也好好爽一下吧
住手
住手，住手
很湿了
男友的肉棒怎么样？
在说什么？姐姐
再好好舔
不可以那样，好好舔一下
这里
高潮了，高潮了
高潮了，里面要高潮了
可以吗？
这边
什么？什么？住手
在说什么？
住手
不行，放开我
健治，住手
住手，住手
好好感受一下
怎么样？
他的肉棒
在说什么？
不是，不是，住手
在做什么？住手
就剩下我了
在说什么呢?姐姐
这样不行
来摸一下很硬的肉棒
住手，只是摸哦
很舒服吧？
不是，不是
住手，健治，住手
我说了不行
好像很舒服的样子
在说什么
你们也是
住手，有男友吧
住手，真是的
你们都在做什么啊
在做什么啊
很敏感吗？
不是
住手
很湿了
全脱下来吧
住手，住手
在做什么？露佳
你们都在做什么
好奇怪
健治，这边
在做什么
做什么呢？
莉野
太吵了
请看一下这个
客人，我想要肉棒
肉棒
怎么了？
我想要肉棒
请给我肉棒
今天不是我
那边的
她的男友
请帮我爽一下
好大的肉棒
是的
好好吮吸
肉棒
肉棒那么硬了
好舒服
我也忍不住了
肉棒那么大了
肉棒好美味
真漂亮
好淫荡
不行，高潮了
那样很糟糕，我的小穴要高潮了
不行，好舒服
要高潮了
不行，高潮了
好爽，高潮了
在一抖一抖的吧？
想要那个怎么做？
请把肉棒插进我的小穴
插进去吧
肉棒插进来
迈上去
自己插进去
肉棒，肉棒
肉棒
我想要
什么？高潮了
要做什么？
好好抽送一下
你自己插进去的
放开我
是你自己主动做的
很舒服吧？
不是，不是
两个人都穿着胸罩
全脱下来吧
放开我，赶快放开我
住手，住手
不行，住手
全插满了
高潮了，高潮了
停下来
很舒服吧?高潮了
高潮了
高潮了，不行
好舒服，住手，住手
住手，不行
不行，不行
高潮了
和其他男人一起高潮了啊
莉野
这就高潮了啊
再来这边
张开自己的双腿
好舒服
是的，再来
放开我，住手
很舒服吧?这样的话
不是，住手
住手，放开我
住手，住手
住手，健治，住手
露佳，好淫荡的肉棒
肉棒舒服吗？
不是，不是
给我们好好看一下你敏感的地方
不行，住手
不可以
舒服吗？
停下来，高潮了
不行，高潮了
高潮了啊，怎么了？
在眼前高潮了啊
并且，男友也是
不要插进来
住手
很想要吧？
住手啊
乳头很硬了
好像很舒服的样子
怎么样？
好舒服
舒服吗？
肉棒好舒服
真好
再来，请再给我肉棒
谁的肉棒
好硬的肉棒
好好吸
小穴很湿了
好棒，真棒
我的也是
很湿了
真的好舒服
插到深处
不行，好舒服
我的小穴
好大
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
好淫荡啊
还不够吧？
好舒服
小穴很湿了
这里，像这样
好舒服
小穴很奇怪了
很奇怪了吗?
再来，再来
再来，看一下
变态，住手
高潮了，高潮了
高潮了
舒服吗？
肉棒插进去了
健治停下来
不要那样说，自己来
再看一下眼前
不要看
好好看一下，男友的肉棒
好吗?健治的肉棒舒服吗？
住手
光顾着自己爽好狡猾
男友的肉棒
都用里面接住
停下来，健治，不行
高潮了
很舒服吗？
射了好多
什么味道？
(╯▽╰ )好香~~
好粘稠啊
满足了吗？
主人的肉棒好吃
肉棒是哪个？
这个
很喜欢吧？
主人我也很兴奋了
我也是
想要肉棒
想要吧？
很想要
想要肉棒吗？
肉棒
怎么办？
请给我肉棒
两个人一起啊
住下来吧
那样会更兴奋吧
看一下这个
今天的事情
都会忘记的
再来好好开心一下吧
我今天应该是和露佳在一起的
强主人
我想要强主人的肉棒
我应该在姐姐那里的
我，在做什么
莉野，怎么了?
我不知道
但是我感觉这个时间必须要来这里
我也是
按照约定时间来了
今天我还没射精
我们一起开心吧
强主人
强主人我
怎么了？
请进来
强主人
我想要
想要什么？
强主人
想要强主人的肉棒
强主人，想要我们怎么做？
怎么玩啊
是啊
难得三个人都在
你们
自己来自慰吧
我会给最湿的人
看肉棒的
强主人
请给我好好看一下
强主人，看一下
强主人
是的，腰部向前
谁的小穴里面
插进去啊
都弄湿哦
强主人，看一下
不快一点，没机会了哦
强主人，我的小穴
这样的，湿了
强主人，也摸我乳头的话
强主人
我的小穴也是，很湿了
自己好好动一下
好好脱掉内裤了
强主人
还是没有歉意呢
强主人，看一下
我的很湿了，强主人
不好好加油的话
里面，这么湿了
强主人
我这样拉紧
这里很湿了
知道吗？
我知道
强主人
我的小穴也是
手指插进去了
湿了
那么湿了
好淫荡的味道
真的好淫荡
我的也是
你也要吗？
好棒的味道
好好舔
太舒服了
还没舔哦
赶快给我看一下那里
脱下来
好开心
就那样
是的，扒开，扒开
好厉害，都扒开
怎么样？谁的小穴更淫荡
好舒服
舒服，爽
真的好爽，舌头
插到深处了
手指都插进去了
知道我插进去几次了吧?
不行
大家一起，像这样
不可以
好好舔，我的小穴
不行
不行，高潮了
去了，高潮了
很舒服吧？
什么
好舒服
舒服吗？
来尝试一下吧
谁最会亲吻我7
好厉害，再来
怎么样？
很好
也给我看一下胸部
好好看一下
好舒服
全都看到了啊
知道吧？
是的，知道
请好好看一下
不行，不行
不行，高潮了
那里不行，好舒服
不可以，高潮了
好爽，高潮了
好乖
请把屁股转到这边
谁想要肉棒？
好舒服
强主人的肉棒
我想要
高潮了
真的
高潮了，好爽
高潮了
那样不行
很湿了
舔了我的小穴
感觉如何
很不错
高潮了，好舒服
这么粘粘的了啊
插进去吧
强主人，我想要
真好啊
强主人，我的也是
全插满吧，插到小穴里面
我也要
肉棒插进来
抬起来一点
好舒服，高潮了
真的好爽
高潮了，高潮了
小穴好舒服
自己，扒开小穴
强主人的肉棒
再好好扒开
是的，插进来
握住双腿
好舒服
真的好爽
好爽
好舒服
强主人
真的好爽
让我好好舔一下这里
好舒服
好好看一下，继续
来舔
湿湿的
那么赶快的
插进去吧
你们看一下插入的地方
快一点
是吧?很幸福吧？
莉野
姐姐
放开我
为什么要停止？
是你自己主动想要的吧？
不行，住手
可以吧？
我也拜托了
当然
在做什么？
睁开眼睛
在说什么？
不行，不行，放开我
那么吵我拔出来了
强主人，为什么拔出去？
你主动要求的吧？
我想要强主人的肉棒
请给我
那么想要的话
这次，自己把屁股转到这边
强主人
等一下
舒服吗？
姐姐，不行，好爽
好淫荡
这里吧？
不行，好舒服
好可爱的声音
不行
舒服的地方
舒服吗？
不行了 高潮了...
要像这样吧?
是的
真好，真舒服
肉棒，再张开
全插进去吧
还是第一次这样吧？
好开心
高潮了
小穴很喜欢吧？
全插进去了
去了，去了
高潮了，去了
怎么了？刚刚不是才高潮吗?
请再来吮吸一下
自己再张开双腿
是的，很好
难得有姐姐
给姐姐看一下
站起来，站起来
手放下来
给她看一下
大家都在看哦
不要看
很舒服吧？
不行，高潮了
真舒服
高潮了，高潮了
高潮了
好舒服
插到我的里面
都看到了
很好，感觉如何
请来这边
强主人
好棒，真棒
肉棒
好棒的舌头
好好吮吸，我的肉棒
强主人的肉棒
来用胸部夹住
真好
不行
什么不行？
好舒服，不可以
哪里不行？
肉棒插进来
好舒服
不行了 高潮了
高潮了，高潮了
朋友只是乳头就高潮了
双腿也伸直
是的，两个人好好的
让我看到
好淫荡
插进来
肉棒插进去了
高潮了，高潮了
不行
全插满
很舒服
高潮了，高潮了
不行
不行，高潮了
高潮了，高潮了
高潮了
好好握住
看一下
插进来
全插满了
那里，好舒服
不行，高潮了
高潮了
好爽，高潮了
这么舒服了
我也可以射出来了吧?
好羡慕
住手
不行，不行
不可以
这样很舒服吧?
全插满小穴了
要射了
不行，高潮了...
高潮了，高潮了
强主人的精液射到里面了
请好好看一下
好棒，好硬
强主人的精液
射到里面了
怎么样？
强主人，好舒服
好棒
强主人
我也来好好疼爱一下你们
更多催眠系列字幕
请加qq:1402968068
强主人求你了
请给我肉棒
也请给我
我也是
好淫荡
不淫荡地摸的话
不给你们哦
强主人，求你了
强主人
我想要肉棒
好淫荡
好舒服
强主人
来好好的
好漂亮
为了强主人的话
好舒服
来摸
是的，好淫荡
都弄干净了哦
好的
我的胸部很舒服
很舒服
好爽
两个人一起来洗
好舒服
不行，好舒服
用手帮我清洗吧
来这边，是的
是的，很好
强主人，我帮你清洗干净
到这边
真舒服
很碍事呢
帮我解开
很硬了吗？
强主人，强主人的肉棒
好热
好棒
是的，大家好好套弄一下
好硬，强主人
好舒服
强主人的在发抖
好淫荡啊，夫人
好棒
好舒服，强主人的肉棒
来好好摸
好喜欢那里
强主人的龟头很硬了
好舒服
好舒服啊
舒服吗？
很舒服
舒服吗？强主人
那样抽送我要射了
不行，强主人
哪里想要？
小穴想要
好淫荡的女人
可以坐下来吗？
碰到了
是的，双手向前
是的
再翘起来，是的
不要那样看
强主人，太舒服了
好舒服
真爽，好舒服
全擦上去吧
好舒服
舒服吗？
好爽
好大的屁股
是的
小穴很湿了
这里吗？
插进去了吗？
插进来了
插到深处
强主人
不行，强主人
强主人的手指，插到小穴里面了
好舒服，好爽
好舒服，不行
不行，高潮了，好爽
高潮了
滑滑的
我也是
好舒服
强主人的手指，好舒服
高潮了
强主人
不行，高潮了
好舒服
高潮了，好舒服
强主人，高潮了...
为什么只顾着自己舒服
也帮我好好爽一下
淫荡的蜜汁
肉棒很硬了
强主人的肉棒好硬
是的，蛋蛋也是
真的好硬
这个肉棒
插到我的里面
肉棒很热了
我忍不住了
强主人的肉棒好舒服
喜欢大肉棒吧？
好好舔
好厉害
那里
真会舔
舔的方式好特别
肉棒真不错
快速一点
我要射了
好棒
还不可以松开哦
高潮了
好多精液
强主人
好吃，强主人
真好吃
强主人的肉棒
哪里想要？
我的小穴里面
小穴里面想要
强主人的肉棒
请插满我的小穴里面
也插满我的小穴
我的小穴深处也是
请把强主人的给我
姐姐没有记忆了
应该是那样
我的记忆也没有了
是啊
姐姐也都记得了啊
这样说来，今天要不要来做一下?
不要摸我
为什么？
感觉在做不该做的事情
为什么?
我可是你男友
我不知道
但是
对不起
真好
男友在那边看
好淫荡啊
和他没关系
今天也是
用强主人的肉棒
全插到我的里面
我想要了
虽然这样说
真的可以吗？
内射的话
请全射到里面
得到了男友的许可
全射到里面吧
谢谢
我也是
拜托了
强主人的舌头，好舒服
这样吗？
不可以
全射到里面
摸淫荡的地方
我想要肉棒，肉棒
还不行
强主人
乳头这么硬了
请全插进来
这里？
那里，好舒服
我的小穴很湿了
再弄湿一点
都弄湿一点
好好的，舔乳头
偶尔也想舔不一样的肉棒吧?
让我舔一下
按照喜好这样弄
可以按照喜好这样做吗？
躺下来吧
都看到了吧？
看到肉棒了
强主人
请给我肉棒
好舒服
胸罩脱下来吧
脱下来，是的
请再好好看一下
菊花那样扒开了
都看到了
阴蒂很硬了
不行，那里，好舒服
好爽，不可以
不行，那里
去了
不行，高潮了
不行了，高潮了...
不是不行吧？
主人 请再给我们肉棒
这边
请到露佳的上面
翘起来
很漂亮
强主人，肉棒好舒服
怎么样？
从谁开始舔
小穴，舔我的小穴
怎么办啊？
强主人
谁的湿了？
我的，谁的湿了？
好好确认一下吧
那样在发抖
我想要强主人的肉棒
这边怎么样？
我湿漉漉的小穴里面
肉棒，想要肉棒
肉棒，请给我肉棒
请给我
好舒服
高潮了，高潮了
好爽
强主人，好舒服
强主人，不行
高潮了
好爽，高潮了
不行，高潮了
下面这么湿了啊
请给我们肉棒
小穴很湿了
站起来，来夹住
强主人，强主人的肉棒
我想看强主人的肉棒
好好看一下
要高潮了
强主人的肉棒好棒
强主人，很舒服吧？
好好摸吧
好大
小穴怎么样了？
很湿了
湿了就要套弄吧
再来舔
很湿了
好棒
请舔一下我的
好大
好好舔一下
小穴里面都是蜜汁了
高潮了
要高潮了
按照喜好那样来
那里，不行
肉棒，强主人的肉棒
请插满我的小穴里面
我也想要
莉野，想要了啊？
给我，强主人
请好好享受一下
好好看一下
肉棒插满小穴里面了
这样？
想要，想要
好好看一下
都看到了
在做什么？
什么？当然是性爱了
莉野，想要这个吗？
住手，在做什么？
在做什么？
姐姐，你在做什么？
不是，好奇怪
插进去了
好舒服
我好没动哦
好棒，很湿了
停下来，那样不行
很奇怪了
高潮了
好淫荡啊
我也想要
不行，高潮了
好舒服，好爽
真舒服
高潮了，高潮了
高潮了
不行了... 高潮了
好爽
强主人的肉棒
我也想要
我的小穴里面
都插进来
高潮了... 不行
高潮了，不行，高潮了
很湿了，小穴很湿了
莉野也是
到这边，就是那样
强主人
好舒服
这样可以吗?
我的技术不行吗？
不行
不行，很奇怪了
不可以，高潮了...
高潮了，高潮了
不行了...
真的高潮了啊
想要肉棒
肉棒，想要肉棒
是啊，好好忍耐一下
好好看一下
强主人，强主人的肉棒
我想要强主人的肉棒
好好的
强主人
再来
怎么样？
强主人的肉棒
强主人，强主人的肉棒好棒
好舒服
肉棒好棒
强主人，那里
强主人，那样插满好舒服
就是那里，那里
肉棒好舒服
强主人的肉棒，不行
那里，强主人
那里好舒服
不行，那里
不行，高潮了
不行，高潮了...
谁说可以了
强主人的肉棒太舒服了
自己插进来
肉棒好舒服
插满了
舒服吗？
不行，高潮了
你的小穴，还不够
全插进来
肉棒都给我
不行，高潮了
不行
高潮了
姐姐，舒服吗？
看到了吗？姐姐高潮得地方
好舒服
糟糕
那里不行
都插进来
里面怎么样？
就是那样，强主人，都插进来
精液全射到我的里面
还不行，好好忍耐一下
强主人，好激烈
强主人
这次
也帮男友的爽一下
肉棒很硬了
屁股请翘起来
想我插到哪里
我湿漉漉的小穴里面
强主人的肉棒插进来
强主人的肉棒，请插进来
这里，就是那样
插进去了哦
高潮了
什么?喜欢性爱吗？
不行，住手
要做什么？
再插满吧
不行
姐姐
姐姐不行
那里，不行
肉棒都插进去了
不行
都插进去了
高潮了 高潮了
高潮，高潮了
强主人，再来，再来
请激烈的插进来
再激烈一点
来这边，就是那样
这里的下面
看到插入的地方了吧?
好舒服
很危险哦
都看到了吧？
插入的地方
这里，舒服吗？
高潮了，高潮了
全插进来
不行，高潮了
高潮了
可以
姐姐
都看到了吧？
不行
高潮了，是的，那里
好激烈
真舒服
好好看一下射出来的地方
射了
全舔出来了
可以，再来，再全插进来
好舒服
都插满
插进来，那里，那里
射了
姐姐的小穴
好多精液
手指可以吗？
强主人，肉棒不行
强主人
不行
肉棒，我想要肉棒
肉棒，肉棒，强主人的
肉棒
字幕翻译
请记住永久qq:1402968068
想要我射到里面吧?
高潮了，高潮了
不行，不行
高潮了
还在晃动腰部啊
都那样高潮了
好好看一下
不行，不行
不行，高潮了
高潮了
真的好舒服
强主人的肉棒，好棒
好舒服
淫荡的事情，再来
接下来也多做点舒服的事情吧
可以吗？
可以
再来
不行，还不够
强主人再给我肉棒
我也是，想要
很想要强主人的肉棒
全插进去了
你们回去找父母吧
我们要生活在一起
之后就拜托你们了
健治，健治
健治
大家都走了啊
在做什么？住手
在做什么？
住手，健治住手
我想要了，不要害羞
一起爽吧
在说什么啊
住手，健治
醒一醒
不行，那样
不行，高潮了
去了，高潮了