绝世的究极BODY
休息时间看书
眼睛会累吧
你在看什么呀
请不要这样
真是无聊的书呀
才不无聊呢
还给我
有反应啦？
要开始了喔
可以了吗？
是的
没有干劲呢
来吧这是为了你好
继续呀
是的
企业环境研究 企业注意环境
接受着大影响的同时经营
你继续呀
经营必须持续发展下去
企业
企业呢？
什么呀 不足
企业向外部进行调整生产
实施生产
然后根据企业向外部提供服务
根据？
对于环境的变化
只要能够适用
你好好朗读呀
企业在追求环保的产品
朗读呀
对不起
为了制造出良好的产品与提供服务
怎么啦？
你怎么啦？
继续呀
是的
好好朗读呀
被众所周知的
你怎么啦？
不可以停下来的吧
对不起
在这之后
作为世界经济之一
国民
国民什么
对不起
我看错了
国民之间是有差别的
什么呀
你怎么啦？
将来
可以推测
读呀
急剧的变化
异常的财政难等
你好好赞呀
是的
你不继续读了吗？
不管有多么巨大的变化
必须提高最高的业绩
就可以营造一个很强的财政体系
这对企业来说是重心
如果变冷的话
变冷的话？马上感冒
老师
嗯？
这样我就赞不了啦
这样呀
那书就不需要了
你怎么啦？
看你很兴奋的样子呢
对不起
这样就可以集中精神了吧？
抱紧我呀
这边也要
舔呀
你的呢？
我来确认看看
怎么啦？
有感觉吗？
这样摸我的乳头
不可以的
可以的吧
跳动好厉害呢
你怎么啦？
胸部美味吗？
你这么喜欢胸部吗？
这里已经挺立了呢
怎么啦
对不起
我兴奋了
你兴奋了吗？
我来确认看看
老师
好厉害
你要干什么呢
怎么啦
你怎么啦？
是不是很有感觉呀
好硬了呢
不断在跳动呢
这边呢？
老师
呐 光是乳头的话
无法满足的吧
你的肉棒怎么样啦
已经很精神了
很集中呢
继续集中呀
我来让你更加爽快吧
我想你做
老师
这样的如何呢
这样不可以的
为什么呢
你不是喜欢胸部的吗？
我喜欢胸部
肉棒好硬了呢
老师这个
什么呀
我可能无法集中
为什么呢
集中精神呀
是的
好好看着我啊
来呀
老师
你怎么啦？
好厉害
什么呀
被胸部包住了
胸部很柔软吧
超柔软的
老师这样的话
你不是喜欢胸部吗？
是喜欢没错
你集中精神呀
这样呢
不行 老师
我
你这样做的话
什么呀
你这样做的话\我无法忍耐的
我也没有让你忍耐呀
我只是说让你集中而已吧？
集中
集中？
你无法集中精神吗？
对不起
那到那边去
我来让你集中精神
过来这边呀
来呀 我来让你集中
好的
你尽情的舔呀
是这样吗？
继续
继续 继续揉弄呀
很硬了呢
很下流呢
我来让你更加爽快吧
好厉害
好硬呢
想我继续舔吗？
想你尽情的舔
想我尽情的舔吗？
小穴湿了
可以摸吗？
好厉害 口水让它湿透了
湿透了吗
兴奋了吗？
你继续兴奋呀
更加兴奋起来
你在摆腰了
因为 这么爽快吗？
太硬了
这个呢 就是这个
爽快吗？
你兴奋了吗？
是的
我很兴奋了
老师也很兴奋呢
过来呀
过来这边
好硬啊
在抽动呢
这个
好棒
继续
继续抽动呀
继续是吗？
没错
好硬呀
来呀
继续
没错
没错没错
很爽快吧
老师 里面热热的 好爽快
热热的好爽快是吗？
好爽快
过来这边呀
没错 过来呀
看好了
看好我怎么插入的
可以看到吗？
看得很清楚呢
插入到底了
顶中了吗？
好硬啊
太让人兴奋了
越来越硬了
肉棒越来越硬了
没错 用力抽动
继续啊
就是这样
继续
好棒
要去了
我要去了
继续
过来这边呀
我还想继续
还想继续是吗
保持住
从下面抽动
没错
好棒
好棒 真的好棒
看得好清楚
看得好消楚
要去了
躺好了
又要插入了喔
硬梆梆的肉棒
真厉害
怎么样呀
插入好深啊
来呀
你喜欢胸部的吧
尽情的舔吧
好爽快
很美味吧
好厉害
继续继续
没错很好
怎么样呀
里面在颤动呢
在颤动是吗
又插入了
没错
继续
从后面插入吧
来呀
再来一次
很好
好棒
好棒啊
好厉害
顶到深处去了
没错没错
好棒好棒
好棒啊
好棒
就是那里
太棒了
好棒
好棒啊
继续
尽情的爽快吧
我不能再继续摆腰了
什么呀
我无法忍耐了
会无法忍耐吗？
对的
我真的无法忍耐了
想射了吗？
是的
老师我想射了
可以呀
射到哪里
我射到哪里好呢
射到我脸上
全部射到我脸上吧
要去了
要去了 要去了
老师我也是 我也是
射出来呀
要射了
我可以射出来吗？
射出来呀
全部给我啊
要射了
要射出来了
射啊
你积存了好多精液呢
好暖和
呐 为什么只有你成绩上不去呢
社团活动太忙了
这个无法成为理由吧
你知不知道你在拖班级后腿呢？
我认为不止我一个人这样
你为什么一直都马锤就否定问题呢
我认为不是这样的
看呀 你又说了
就因为你老顾着运动
才不行的吧
也并不全是运动呀
我知道了
你对体力很有自信对吧
那就给我试试老吧
来呀
过来呀
可是
好了 快点过来
来呀
尝试是指这样的事情吗？老师
没错
可以吗？
老师 真厉害呀
继续来呀
继续？
你不是有很多体力吗？
继续呀
那我就来摸了
继续继续来呀
好柔软呀
老师
继续呀
继续
这样吗？
没错
老师我可以直接来吗？
摸呀 让我胸部更加有感觉 真的吗？
柔软吗？
嗯嗯
揉弄我的乳头呀
这里吗？
没错
太棒了
肉棒顶到我了
没错 继续摩擦呀
没错肉棒继续摩擦
老师
顶到了
好精神呀
你太棒了
全部的
全部吗？
爽快吗？老师
很棒
不断晃动呢
身体变得好热了呢
这样可以吗？
还要
继续吸呀
阴蒂硬了吗？
我在摸老师呢
继续摸呀
这里吗？
没错
让我的阴蒂更加硬呀
用胸部夹住
吸呀
来呀
好的
舔啊
美味吗？
我一起来舔吧
很美味吧
是的
乳头好硬了呢
很硬呢
顶到我了
硬梆梆的肉棒
顶中了
让我摸呀 老师
小穴吗？
爽快的部位
好厉害
好爽快
硬吗？
肉棒超硬的
小穴要湿了
这里吗？
是这里吗？
哪里呀
老师我可以看这里吗？
看呀
是这样吗？
看得一清二楚了
老师
好厉害
湿透了
好棒
太爽快了
淫汁流出来了
不可以的
不可以这样刺激的
好厉害 这里我可以继续摸吗？
没错
尽情的舔吧
尽情的摸呀
老师告诉我最爽快的部位呀
没错
这里吗？
没错没错
这里我应该怎么做呢？
继续 没错
这样吗？好厉害
那里
老师
流了好多出来 好多呢
流出来了
在跳动呢
爽快吗？
超爽快的
让我尽情爽快呀
还要
这样吗？
老师我可以这样摸吗？
尽情的摸呀
让我摸呀
没错
是这里吗？
没错 搅动呀
继续 继续搅动呀
又要去了
要去了 要去了
打湿了
打湿了吗？
哪里呀
真厉害
在跳动呢
好厉害呢
好精神呢
好硬呀
这样爽快吗？
继续揉弄呀
好厉害的肉棒
老师
什么呀
是这样吗？
插入进来了
好厉害
太厉害了
真厉害
来呀
好厉害
跳出来了
真美昧
小穴好热
摸我啊
没错
小穴湿答答的了
真爽快
老师
嗯
想插入了吗？
想插入吗？
已经想插入了吗？
已经顶到了
前端进入了
有感觉吗？
进去了
好硬啊
真厉害
硬梆梆的肉棒
老师好爽快
爽快吗？
继续
不是吧 真厉害
好厉害
爽快吗？
嗯
小穴湿答答的了
小穴被抽动着
顶中了吗？
顶中了
好棒
真爽快
爽快吗？
要去了 要去了 要去了
粘粘滑滑的
好爽快
进来了
好棒的肉棒
怎么样呀
好厉害 顶中了
顶中了吗？是的
好厉害
好爽快
好棒
要去了 要去了 要去了
把腿打开
好厉害
没错
顶中了
太淫荡了
肉棒好厉害
看得好清楚呢 老师
好清楚吗
好精神
好精神的肉棒
没错 继续
继续 用力抽动
太棒了
我又要去了
还要吗？
继续
很爽快呢
真的吗？
我也是
越来越爽快了
老师 我要射了
要射了吗？
你想射了吗？
我想射了
全部射到我脸上吧
可以吗？
全部射到我脸上来吧
好厉害
顶中了
太有感觉了
继续啊
要射了吗？
射出来啊
全部射出来吧
好厉害
我要射了老师
全部射出来呀
要射了
你体力是不错
下次要用点心在学习上
是的
不行了
发烧了
对不起 我有点发烧
可以让我休息一下吗？
这个真够呛的
什么情况呀
我不看看的话
加纳老师 为什么你会在这里
管里学生的身体状况
也是班主任的工作呀
怎么回事？
就是这么回事
感冒的话
只要出一点汗就能好起来的啦
等一下 老师
好了啦
等一下
快点脱了呀
你出汗了呢
很害羞啦
没关系的
把衣服脱了
下面 不太好的
为什么 这个
你不是想治好感冒吗？是这样没错
你怎么啦？
很不好意思啦
你全身都湿透了
是的
快点
不可以的
老师不可以的
把手放开呀
好多汗呢
加纳老师 不可以的
好咸呢
汗臭昧的肉棒
过来这边呀
好的
再靠近一点
靠近一点
没错
好厉害
身体不断在发热
继续发更多的汁
继续呀
怎么啦？你难受吗？
是的
志耐一下
这是在帮你治疗
你要出更多的汗
你怎么啦？
我身体不太舒服
你真的是身体不舒服对吧
是的
过来这边呀
你躺下去
好的
我给你药
药？
好厉害
身体好热
得快点治疗才行
是不是开始兴奋啦
是的
是这里吗？
得全身出汗才行
是的
好厉害 老师
乳头吗？是的
乳头被摩擦着
是的
你兴奋了吗？
把手给我呀
好的
要全身都出汗才行
太柔软了
柔软吗？
是的
这边也来
好热呢
你的身体好热
我的胸部暖和吗？
好暖和
好厉害
好兴奋
顶中胸部了
肉棒好硬了呢
没错 继续让我兴奋呀
是的
没错 你可以兴奋的
太厉害了
是不是很兴奋呀
你舔老师的小穴呀
好的
老师不行了
我要去了
还不可以
过来呀
再上来一点
好的
给我肉棒 是的
将肉棒插入胸部
还要
好硬呢
好热
继续摆腰呀
是的
继续抽动
你要多出汗才行
好的
好硬啊
好棒 好厉害
要射了
射到我脸上来
射出来啊
射了
射出来了
上来呀
是的
你出了一身的汗
这样一来就可以感冒了吧
真是的
你们知道今天为什么被叫出来吗？
今天是什么曰子？
那今天是多少号呢？
3月14号
对了是白色情人节
这样呀白色情人节
白色情人节
嗯
那么白色情人节是什么曰子呢？
作为情人节的回礼
是需要回馈礼物的曰子吗？
不是的
你们根本就不知道
你们知道
为什么是白色情人节吗？
不知道
男性可以给女性白色的东西是什么？
是精液吧
诶
老师
给我精液呀
诶？老师等一下
来呀
等一下
大家不要光看着
过来这边呀
请停下来
等一下
老师
你们过来这边呀
老师？
等一下
老师
大家也快点露出来呀
下一位 下一位
老师？
怎么回事？
怎么这样的
太爽快了老师
老师
继续呀
下一位
下一位呢
继续呀
给我呀
老师
继续给我呀
还要
哪一位？
老师
好爽快
看好了
大家看好了
老师
继续
太爽快了
太美味了
在跳动呢
爽快吗？
好爽快
老师
肉棒好美昧
再给我一根
我还要更多
老师太爽快了
太硬了
又硬又美味的
让我尽情的舔肉棒呀 可以吗？
我想要
老师
很爽快
很美味
肉棒很美味
真的吗？
我想插入
老师
肉棒太美昧了
还要
再过来呀
我说你们
为什么只有我一个人在动呢？
今天是男性侍奉女性的曰子吧？
是的
你们要让我更加爽快呀
老师
明白了
是这样吗？
这样？
没错 继续 继续？
来叫
老师 没错
老师 没错 好柔软
继续
让我爽快呀
老师
脱掉呀
太厉害了
从胸罩里面露出来了 你们继续
摸我的胸部呀 大家可以一起吗
继续
超爽快的
老师
好厉害
没错没错
摸我呀
摸我的小穴跟胸部呀
太厉害了
没错没错
尽情的揉弄吧
超柔软的老师
喜欢老师的胸部吧？
喜欢
你们想舔吗？
我可以舔吗？
可以吸呀
继续奉仕我呀
胸部太美昧了
老师怎么样呀
老师很爽快
爽快吗？
没错 很爽快
没错 摸我的乳头呀
舔我的乳头呀
老师
没错 可以脱下来吗？
脱下来呀
还有内裤也要
真的要脱吗？
没错
从后面揉弄胸部
太爽快了
那里湿透了
真的好湿了呢
好厉害
肉棒好硬
没错
继续摸我的阴蒂呀
是这样吗？
没错
还要
老师我可以舔吗
舔呀
舔我呀
没错就是这样
好爽快 继续
继续让我爽快呀
好厉害
来呀
好热
舔我的小穴呀
手指进去了
可以听到啪啦啪啦的声音
继续搅动呀
继续？
将两根手指插入湿透的小穴呀
好湿呢
湿透了
老厉害 老师
老师进去了
老师
好棒
要去了要去了要去了要去了
没错
晃动我的乳头呀
继续
继续呀
我可以舔吗？
没错
好爽快
好厉害
湿透了
好棒
好棒呢
继续
继续是吗
可以插入两根吗？
好湿呢
老师
好爽快
太爽快了
老师
要去了
要去了 要去了
我去了
我可以舔吗？
老师
舔呀
没错
小穴
好激烈
老师我也可以舔吗？
舔呀
没错
尽情的舔吧
继续来呀
继续
继续吗？
越来越硬了
继续
继续给我肉棒
没错 继续 顶到了
夹住我呀 这样吗？没错
我的乳头硬起来了
硬起来了
好厉害
肉棒真厉害
老师
我想用胸部夹住
想我夹住吗？
这里吗？
是这个吗？
这样吗？
没错
太爽快了
好爽快呀老师
来呀
好柔软
我可以摩擦屁股吗？
来呀
继续
老师胸部好爽快
爽快吧
我也好兴奋
爽快吗？
超爽快的
这里吗？
好厉害
前端吗？
老师 后面有顶中了吗？
肉棒
硬梆梆的顶中了
硬邦邦的肉棒顶中了
好厉害的摩擦
太爽快了
呐 是的
只是摩擦屁股就满足了吗？
怎么回事呢？
你不想插入吗？
我想插入老师
来呀
没错
好厉害
硬梆梆的
肉棒硬梆梆的
没错
老师
插入好深
好厉害
好棒
没错 抽动呀
好爽快啊
好棒 好棒
要去了 要去了 要去了
老师上来呀
好厉害呀
插入好深
肉棒呀
帮我们套弄呀
好棒
肉棒太爽快了
好爽快
好棒
要去了 要去了
继续
继续来呀
好爽快啊
继续抽动呀
尽力抽动呀
没错
要去了
看得好清楚
好爽快啊
老师好爽快啊
没错
抽动啊
好棒
好厉害
老师
给我
继续给我 肉棒
没错 肉棒
全部给我
给我
没错
给我肉棒 全部给我
还要
要去了
又进来了
老师 老师
我也要来
过来呀
看着呀
好的
好爽快啊
没错胸 部跟小穴都好爽快
要去了
老师我也想来
可以吗？
好厉害啊
好棒
老师
太爽快了
好厉害啊
老师我好爽快
爽快吗？
好爽快
老师
好棒
好棒好棒
要去了 要去了
要去了
老师 什么呀
我也要射了
你要射了吗？
要射了
我可以射吗？
给我精液
射哪里呢？
射到我脸上 脸上？
老师
好棒
老师我要射了
可以呀
给我
射到我脸上
老师
要去了
我也想射
老师我们也想射
可以呀
全部给我
好厉害
老师可以射吗？
射出来啊
给我啊
给我更多的精液
要射了
老师
要射了喔
射出来
射出来啊
要去了
好暖和
我也想射了
射啊
大家都射出来呀
要射了
老师要射了
好热
好棒
继续
继续给我啊
可以喔
射出来啊
射了
好厉害
好多精液
老师
老师要射了
射出来啊
你们做的话
还是做得不错的嘛
这次的检查
就此结束了
大家都加油了呢