早啊
都湿了
袜子好可爱
可爱? 今天才买的哦
这样子可爱吧
明天几点?...一样啊
那七点就行嘛
明天也是有会议嘛
用好了
真受不了
什么?
做什么啊
小胜
什么啊?
又流汗了呢
明明才刚洗完澡
小胜
什么?
明天不是要早起?
好爽
按摩?
不行啦，好亮啊
会害羞
真狡猾
小胜
湿了吗?
不行啦
好爽
不行，要去了
不行啦
不行啦，真好色
讨厌啦
不行，好爽
要去了
讨厌啦
一直用着
明明刚才洗过呢
要用吗?
真好色
爽吗?
好香啊
兴奋吧?
变大了呢
可以脱吗?
小胜也光溜溜了
爽?
爽吗?
好大
什么?想插啊?
给你插哦
好爽
好赞
不行，太爽了
好爽吗
爱你哦
好爱你
才刚诜过澡呢
又要再去冼了
好爽
先进去了
好久没看到太阳了
好赞
看不到啊
看不到
进得去?
可是不太好啊
可是想看啊
想看啊
在睡?
没问题吧?
怎么办好?
在睡吧?
没事吧?
好赞
硬了呢
小胜?
误会了
我没戴隐形眼镜看不到啊
欢迎回来
小胜今天也工作辛苦了
想要舔吧?
这不用了吧
又大了呢
爽吗?
如何?
要射了
还是一样射好浓啊
我小睡一下哦
不好意思
掉下去了
没穿衣服啊
开不开啊
怎么办?
开不了啊
没办法开
开不了
怎么了吗?
开不了了
开不了?
对
开不了啊?
真的?
真的开不了
开不了啊?
是啊
不好意思
我来开吧
男人的力量也许可以
不好意思
开了吗?
不好意思，谢谢了
太好了，要用起来
怎么了?
太太是被看了会兴奋的?
说什么啊?
我知道的
不是的
我都知道
说什么啊
我都知道的
就说不是了，住手
来一下吧
很困扰啊
住手
明明你没穿出去啊
不是的
看了好兴奋
住手，很困扰
不行
不行?
都这时候，那我说出去哦
那会很困扰
是吧?
住手
好香啊
好嘛
不行
我明白的
住手
不行，放开我
我放开屁股，换这里
住手
好赞，受不了
奶头硬了呢
住手
明名兴奋了，让我看
不要啦
舔了下面也兴奋了吧?
说什么啊
一定湿了吧?
不行
流出来了呢
住手
湿了吧
不行
住手
才不会住手
一直有汁啊
不行
不会住手的
这怎么说明啊?
为什么湿了啊?
住手
明明就兴奋了
不是的
住手
才没误会
太太怎么了?
不行...要多一点?
不是的
多一点?
就说不是了
为什么会湿啊
不是的
不是什么啊?
不行
真是好赞
做什么?
想看啊
很爽吧
用到了吧?
住手
其实有想要吧?
才没有
想舔就来舔啊
不是的
就说不是了
没关系的，来吧
好爽，这么会吸
可以吧?
为什么用出声?是想多一点?
想要我再看?
对老公常含吧
不是的
这里都起来了
你误会了
受不了，想含吧
不是的
住手
知道了，其实舔你最爽，真不好意思
原来是这么回事啊
不是的
来用吧
有爽吧?
不是的
好吃
真好吃
一直好湿啊
不行了
要去了
这好赞
不是的
好爽不是?
就说不是了
住手吧
这里不是手指了哦
不行
好爽
不行...兴奋了吗?
不是的
要深一点吗?
不够吗?
不是的，住手
不行
不行，要去了
怎么了啊?去了是吗?
不行啦
来多一点吧
不是的
你明明就让我看了
不然怎么不穿衣服?
不是的
好爽
不是很好吗?
要去了
屁股翘好
不行了
有很好吧?
不是的
赞吧?
不行啦
好爽啊
住手啦
才不会住手
好激烈...是吗?
我没说
所以想要激烈点?
不是的
不行，要去了
好夹，会射的啦，真是的
不是的
想要更多吧?
真受不了
常这么做吧?
你误会了
好爽
要去了
住手，不行了
你误会了
其实很想要不是?
好爽
太太，可以射吗?
别这样子
要去了
好跛，回去工作了
如果到时候又想老公又忙，就再找我吧
我会再来宅配的
打扰了
为什么这样子
不好意思突然找你
听说你结婚了
是啊，后来
是哦
很性感呢
是吗?
整个人不同了
我才没变
是啊，一样没变
还是和交往时一样不穿衣服
结婚也不变
不喜欢被衣服束缚啊
认识才这样的啊
其实可以的话，下次再...
不好意思
搞什么啊
抱歉
要注意啊
这可是很好吃的啊
就不小心了
家里相当干净了呢
真不愧是人妻
就是，有好好打扫
后面一点
后面?
你这怎么回事?
没关系啦
等等
不行，和那时候不同了
不行啦
湿了吧
才没有
很爱吧
就说不行，我结婚了
没关系啦
不行啦
好啦，让我看
不行
对了，还有一个
用好，别用出来
搞什么啊?
可以借个电吗?
我结婚了啊
没关系啦
你在想什么啊
不行啦
如何?
要去了
好湿啊
不行啦
很好的啊
不行，要去了
不行
去了?
我结婚了啦
如何?
不行啦
有爽吧?
不是那问题
让我多看一点
不行啦
好湿啊
让我看，手拿开
不行
好湿
如何
不行
等等
不行，要去了
不行啦，在想什么啊
让我看啊
有在听吗?
你很爽吧?
好湿
一定的啊
爽吧?讨厌吗?
不行啦
也舔我的吧
不行
互舔嘛
小穴真好
起来吧
好赞
好爽，真好呢
不行，要射了
就说不行了
不会再这么了
这么晚才回来啊?
好慢啊
不好意思主任醉了
我们送他回来
请进吧
不好意思
主任小心点
还好啦
应该没问题吧
应该，你说呢?...也许吧
小胜
怎么不一样了?
不行，有人在家啊
有人在家啊
真是的
头有点晕了
怎么办?好可爱，没车回去了
真可爱，奶出来了
看一下...住手
没关系啦
住手
看了都硬了啊
老公在啊
说什么啊，都硬了啊
住手
有没有酒味?
住手啊
好味
小胜是谁?老公
他在睡啊
在睡啊?
住手
看到这奶真不行
真可爱的奶
住手
真是受不了啊
屁股好赞啊
住手
这屁股好赞
屁股好赞
住手
住手，老公
不安静会起来的
住手
湿了呢
好湿啊
住手
好湿啊，再来一点
想看啊
住手
奶头硬了呢
好吃
住手
不安静不行哦，会起来的
来多看一点
看，好湿
不想被知道就安静
这爽的哦，有爽吗?
好赞
好湿啊，来舔了
让我好好舔吧
也来舔我的
起来吧
来让我爽吧
有好吗?
来舔吧
不舔就说你都不穿哦
不行
让我爽吧
好爽，好行啊
摩着好爽
主任一直都这么爽啊
真下流，受不了啊
这里也来
好爽
真羡慕主任每天能这么爽
这舌头好赞
好爽
别说出去哦
一定保密
好爽
想插了，不会说出去的
这里也来
好爽
受不了
太太上去吧
别这样子
不行啦
别叫出来就好
不行
好爽
受不了
来含吧
好爽
要去了
太太去了吗?
好爽
快射了
要射了
射了
太太，麻烦了
真下流的样子，好兴奋啊
好爽
可以射了吗?
太太，可以射吗?不行了
太太，好爽，谢谢了
还好吗?
小胜为何在这时却...
即便如此，还是要继续全裸