妈妈的味道实在是学不会呢
而且可是煮了十年呢
花那麼久時間嗎?
实在是没辦法
真可惜呢,尚
尚只覺得妈妈的菜好吃啊
才不是
不過或許是啦。。。
真开心,那么多吃点
妈妈煮得很好吃
他總是吃很多啊
這道也好好吃
老公因病過逝一年
覺得我在偌大的家中太寂寞
担心著我的女兒涼子
於是回來和我同住
然而這卻使得。。。
妻子的母親
【JUY-440】
!!![LENG]提取制作!!!
其實我有個秘密
絕對不能讓女兒涼子知道
至於開始的原因是這樣的。。。
半年前
剛開始同住時
就偶而會聽到他們的做愛聲
這時便想起
自從去逝的老公生病起
已經好多年來
不記得身為女人的自己
所以當想起了這件事
我就再也無法忍耐
要去了
於是我每晚都如此自慰
然而我卻沒察觉
全都被尚給着到了
现在回想
都是從那時候開始的
我來幫忙吧
不用了,你放假就好好休息
涼子人呢?
他和朋友約好出去吃飯
真是的
明明自己的老公放假呢
沒關係,偶而也是要放風的
你人真好
怎麼了?
不。。。我還是來幫忙吧
雖然覺得尚的態度有些怪
然而我卻沒想到。。。
怎麼了?
覺得睡不著,想喝杯酒
喝水吧，不然成瘾不好
會變得和妈妈一樣
她睡不著就會喝酒
到現在沒什麼也在喝了
這樣子啊
如果一個人感到寂寞
早點找個再婚對象就好了
明明還很年輕,是啊
我先睡了
知道了
我也有點渴
是嗎?要喝嗎?
恩
你做什麼?快住手
妈妈,我全都看到了
是你一個人時做的事
後來腦袋都揮之不去
都有了涼子,你在想什麼啊?
妈妈。。。
尚,求求你住手
我已經受不了了
你到底在做什麼?
求求你住手,涼子會起來的
住手
不行,住手
妈妈。。。
住手
住手,別看啊
妈妈好棒,已經湿哒哒了呢
那是因為。。。
不行
住手,不可以弄那裡
妈妈,好棒,住手
都說了住手
妈妈。。。
濕得有夠誇張的
才不是那樣的
妈妈
妈妈,尚有過來嗎?
有啊,剛剛有來喝酒
後來說要去廁所就回去了
那我去廁所看一下
妈妈也別喝太多
晚安
不行
住手。。。
住手
妈妈。。。
妈妈
不行涼子已經醒了,妈妈。。。
妈妈,會被聽到的
不行
求求你,住手
求求你。。。
妈妈好棒,想這麼的吧?
不是的
可是都這麼濕了
不行，會被聽到的
求求你住手
尚,別看,住手
住手
住手,求求你,別做這種事
要是涼子來了怎麼辦?
住手,求求你
住手
妈妈的小穴超棒的
求求你,別再繼續了
妈妈,我變得好熱了
實在好大
妈妈。。。
妈妈來吧
好爽
實在好棒
實在好棒,嘴要多用點
好爽
好爽啊媽
妈妈,來互舔吧
妈妈,哪裡爽?
請從妈妈的嘴里說出來吧
那種事說不出來
妈妈的腰在動了呢
很爽吧?
妈妈。。。
不行
不行,不要看啊
住手,不要啊
求求你住手
好爽
好大,好爽,妈妈的也好棒
妈妈好棒
实在好爽
實在好大,好爽
好爽,好棒,好爽
討厭，明明都插進來了
竟然還看得到
好爽
討厭，看得好清楚
真下流啊
舌頭伸出來吧
好爽,這麼嗎?
好爽
好爽,好棒啊
尚。。。妈妈。。。
我受不了了,射吧
要射了
和尚互摸而且順勢做了
只是與其說是後悔
倒不如是有些困惑
為什麼我會接受他呢?
對於這樣的事。。。
我和他都埋頭在一時的慾望中
幹下了自己清楚的罪過
那就是和女婿結合的罪過
不是說了涼子在的時候。。。
我知道
只是覺得不太好
因為只有我在爽
不行啦,尚
不行,涼子在啊
可是我已經忍好多天了
不行,都說了涼子在的時候。。。
我沒辧法
妈妈,已經這麼了,那麼就。。。
妈妈,都這樣子了
竟然變這麼大。。。
好爽
妈妈,好爽
真的不是妈妈就不行
這樣子好爽
妈妈,要射了
要射了
現在的我不配當個母親
不行
妈妈,能用那個嗎?
可是沒有用過啊
我很想要你用呢
那我教你吧,在哪?
竟然發出這種聲音。。。
這要怎麼用?
我來用吧,沒問題的
妈妈。。。
腳張開
妈妈,爽嗎?
妈妈
妈妈,睡了嗎?
還沒睡,怎麼了?
明天想請妈妈給咖哩用最後手續
又是咖哩,尚一直吃會膩的
沒關係,就明天囉,晚安
妈妈
在一個屋簷下就算女兒在
就算說著不行也還是接受了
後來。。。
雖然我用著一臉母親的表情
可是其實我不配當個母親
妈妈,怎麼發呆了?
沒什麼,只是想點事情
那就沒事
試一下味道吧
好吃,真的?
和我做的味道一樣
太好了
不過竟然用一樣的味道
因為妈妈是我的目標啊
小時候就常聽著爸說
很期待回來吃妈妈煮的菜
所以我也希望
將來結婚時老公也一樣
涼子。。。
但是還有很多別的要學的
接下來也會一直住一起
就請妈妈再多教我一點
就像是孩子一樣的反應
聽著涼子對自己說的話
讓我不自禁泛出了泪水
那是在我的心底
还有著母亲心情的証明
终于平静下来的我
从这天起就开始拒绝尚
后来某天涼子出门后
一个月後
為什麼避著我?妈妈
虽然已经這個樣子了
我還是想當好他的母親
可是。。。
尚，你求爱讓我很開心
讓我接受了你
但那只是因為彼此的慾望。。。
不是的
也許一開始的時候
就像和妈妈說的一樣
不過現在卻不是的
妈妈,我喜歡你,尚。。。
我是認真的
謝謝你
不過要認真請對涼子認真吧
你應該愛的人是涼子
妈妈。。。
明自嗎?就到今天結束吧
幫我脱了吧	f
拜託,幫我全脫了,
好棒
尚,好爽,是嗎?
看著我那裡吧
來看下流的地方,想要你看著
好爽
尚,實在好爽
都流汗了呢
這個姿勢好下流
是啊,真下流
害羞啦,可是好爽
尚,好爽
真下流
好爽
這樣子好爽,尚
討厭啦
好爽
湿哒哒得呢
尚,好爽
全部看光光了
好棒
被看到了
好爽,如何了呢?
实在好爽
尚,我想看肉棒
讓我看你的大肉棒
好棒,都变這樣子了
爽嗎?好爽
我喜歡尚的肉棒
竟然變這麼大
已經受不了了嗎?
恩,真的
妈妈這麼來舔我吧
好爽
來幫我舔吧
好棒
好爽
插入了,插到深處了
爽嗎?好爽啊,妈妈
尚,我也好爽
好爽
好棒
尚,好爽
實在好爽,尚的肉棒好爽
小穴好爽,尚
好爽,嗯,尚,好爽
尚的肉棒實在好爽
尚。。。媽。。。
小穴好爽
好爽啊,妈妈
好爽,實在好棒,妈妈。。。
妈妈。。。 尚,實在好爽
已經不行了,好爽
尚。。。
妈妈,不行,要射了
謝謝你,我不會忘的
(隔天）
不覺得煮得和媽味道一樣嗎?
是吧?有這樣的味道的話
你也會很期待回來吧?
就是啊
(麻生真理)
(導演:芳賀榮太郎)