性感写真拍摄私通
5月13号
（私人时间）
4月16号
祥子 生日快乐
喂在干嘛啊
下个月 是你生日耶
现在就开始想了啊
我很开心喔 小佑
生日礼物吗
会是甚么啊
当天才会知道啊秘密
好好期待吧
我很期待
但是该不会
该不会
想要什么啊
怎么办呢
等等喔
小泉社长
祥子
好久不见
还好吧
社长过得还好吧
还可以啦
抱歉突然打电话
没事怎么了吗
那个
想要跟你谈一下
谈什么
其实
那个
我们公司很危急
可\N会关门了
想跟你谈一下
像以前一样
可以拍一下我们公司广告吗
广告吗
那个
就算是你的请求
都已经引退了
我知道啊
一部就好了
你的广告如果要再复出\N一定会热卖的
我们公司很危急了
小泉社长
我只能拜托你了
拜托
当做救救我
那个
不能马上回覆
让我考虑一下
等你喔
祥子
什么电话啊
之前照顾我的人
那个
和你交往之前
知道我有拍过广告吧
那公司
现在很危急
所以
一部就好了
问我要不要复出
这样喔
那社长以前很照顾我
我是想帮忙
但是
我都引退了
拒绝比较好吧
你想怎么做
有照顾过你的话
应该可以去帮忙吧
如果是顾忌我的话
不用在意我喔
小佑
谢谢
4月23号
祥子
谢谢这次帮忙
这公司才有救
因为我受您照顾过
但是只有这次喔
因为你的复出作品
让本公司重新站起来
对了
这个
这次的企划书
（私人时间）
单独和导演拍摄耶
让人有私人时间的感觉
是谁要拍摄
快到了吧
是你认识的人
我认识的人
抱歉
我迟到了
来了
已经到了啊
好久不见
后交太
为什么在这边
怎么这样说
这次拍摄的导演是我
多指教喔
不会吧
社长这是真的吗
你不是知道我和他的关系吗
好像以前交往过吧
但是都是以前的事情了\N没关系吧
不好啊
我以前都受伤了
而且是单独拍摄
我没办法
祥子
拜托了啊
我只能靠你们了
拜托帮帮我
拜托
小泉社长
不要这样
请抬头
社长都这样说了
我都反省过了啊
拜托了喔
（私人时间）
到家了
欢迎
今天去开会了吧
怎样了
没什么事
但是拍摄日是我的生日
抱歉了
是喔
工作的话没办法了
这是企划书吗
让我看看
这都是随便写写
不有趣
对了
我去弄晚餐
等等喔
5月23号
有了
还有
早安祥子
早安
准备好了吗
很久没拍摄了
怕会忘记东西
还有牙刷
忘记牙刷了
（私人时间）
和导演单独拍摄
（和导演单独拍摄）\N制造出私人的感觉
单独
牙刷好了
还有
祥子
今天的拍摄\N要和导演单独相处吗
该不会
看到企划书了
抱歉在桌上就看了
抱歉喔
我不是隐瞒
不想让你担心
担心了吗
谢谢你担心我
但是
我没事
单独相处的拍摄\N也是很常见的
但是
和男人单独相处\N让我很不放心
导演是怎样的人
我以前就认识了
以前就认识吗几岁帅吗
不用这样说
你真是爱担心
抱歉
不用担心
我心中只有你
对了
拍摄的时候我会打电话的
我会传影片给你看喔
要出门了 不然会迟到
小佑我走了
回家再庆祝喔
走了喔
我到摄影棚了\N会传影片给你看
（谢谢不要勉强喔）\N我要努力拍摄了
小佑传送影片
小佑
看到了吗
到拍摄现场了
看这边
摄影棚很大喔
很漂亮
今天要在这边拍摄
还有
今天的衣服
这边
像是这样
看见了吗
黑色
简单的泳装
喜欢这种吗
想看脚吗
让你看看
脱掉浴袍
怎样啊
好看吗
喜欢这泳装吧
太暴露了吧
要开始拍摄了
祥子
等等喔我在拍影片\N知道了
小佑拜拜
我会加油的
挥拜
就到这边
表情僵硬喔
该怎么说
要呈现出私下的感觉
要放松点
固为我很久没拍摄了啊
抱歉
那就帮你按摩放松吧
祥子喜欢我的按摩吧
不用了啊
不用客气
躺着吧
没事的不用客气
不用在意
继续喔
这样好吗
很僵硬喔
这样不会放松喔
要全身按摩
谢谢
超僵硬喔
这样不能拍摄喔
没有吧
真的吗
有在运动吗
很少运动吧
是唱
身体没有被摸过吧
说什么啊
怎么了
屁股不用了
因为
之前也这样按摩啊
但是不用了
不用了
不要这样说
这样不能拍摄啊
不要这样摸啊
只是和之前一样啊
好害羞啊
换这边
住手
这边不是屁股啊
那边也不可以
不要摸啊
这边
只是大腿啊
不可以啊
什么意思
干嘛啊
什么
继续按摩
这边没放松啊
张开一点
太用力了喔
放松
够了
说真的
不可以
不可以啊
都淫叫了
不要太过分
明明就很喜欢
我的按摩
对吧
我不记得了
身体好像记得喔
什么
想继续吧
在干嘛啊
什么
这样\N喂
不可以这样摸
这不是按摩
都是这样做啊
这样按摩
想要了吧
想要这样
我没这样说
之前常这样说啊
怎么了
不要说以前的事情了
都一样吧
不是
过来
怎么了
我有男朋友了
男朋友啊
但是
一定和男朋友没做爱吧
这样
哪有
我知道啊
不要这样说
不要说吗
我说中了吧
我不可能回答吧
没做吧
不回答吗
不可以
不可以接吻
不只是嘴巴
真的很淫荡喔
没做爱就会想要吧
哪有啊
我知道的
这反应
不可以
兴奋了吧
真的很想要吧
这边
那边不可以啊
怎么了
这样弄吗
不可以继续了
真的
住手啊
可以继续吧
拍摄呢
要快点拍摄
身体还很僵硬啊
要先变软
很硬喔
那边不可以吸
这样可以吧
真的
够了
这样已经够了
真的这样想吗
真的吗
够了吗
那边不可以啊
那边不可以
等等
怎么了
够了啊
很想要吧
那个
不用了
喜欢被舔吧
很香喔
好害羞
不要这样说
等等
要快点拍摄
说过了啊
身体僵硬没办法拍摄
够了啊
够了吗
还很僵硬啊
还不行
不可以了啊
但是
脚张开啊
真的不可以
等等
真的不可以啊
不可以
不可以继续
不可以啊
不行
淫叫着喔
和以前一样啊
为什么要这样
比以前还要大声喔
累积着吧
过来
怎么了
为什么不看
结束吧
怎么办啊
我射出来才结束啊
射出来
喜欢口交吧
快点结束喔
想听点声音
等等
再来啊
这个不要了\N为什么要脱
因为很碍事
不要摸啊
这样舔不了啊
这样不会结束喔
继续啊
对了
要和以前一样淫荡喔\N才可以继续拍摄
什么啊
我和以前不一样了
什么不一样啊
过来
这个不需要了
在这边喔
什么啊
都是这样翘高屈股舔吧
这边
想要这样吧
那边不可以
不要摸啊
什么
不可以
不要摸
去了啊
舔啊
我多摸一点
继续啊
再来啊
不行了
不可以继续了
都高潮了啊
朝这边啊
继续啊
过来啊
我看看怎样了
超湿喔
手指
不要插入
为什么啊
不可以插入
这样吗
再来比较好吧
不要插入啊
不要吗
这样
超湿喔
真的
不要太过分
刚刚高潮了吧
要等我射啊
还没射啊
对吧
还没吗
说什么啊
过来啊
等等
真的不可以啊
什么\N这样是外强耶
外遇吗
早就是外n了
刚刚不是外遇吗
真的不可以啊
这样
怎样才算外遇
不可以插入
不可以插入啊
这样不是吗
不可以啊
不可以
拜托
等等
不可以插入
不要啊
进去了
只是插入喔
不要动啊
为什么
反应真大
去了啊
不行啊
超湿喔
不是
怎样了
很想要吗
不要这么深
不行啊
很棒的声音喔
听见了吗
不行啊
深一点吗
不行
还可以吧
这么深
不行啊
我想到好事情了
躺好
干嘛啊
住手
为什么
不要不要拍
不可以
为什么不可以
不要这样
真的不要拍啊
这样感觉很棒
没事的
这样很棒
表情真棒
等等
这样不可以使用吧
住手啊
表情真棒
很棒喔
不行
住手
再来啊
表情真棒
这不用了
不行
继续喔
够了吧
不可以
还要吗
还没射啊
来啊
射了 才结束啊
超湿喔
超湿
深处不可以啊
超棒喔
不行了
不行啊
继续啊
这小穴
小穴还要喔
小穴说它还要
没说啊
深一点吗
那边不行啊
不行啊
常常自慰吗
住手\N没错吧
住手
超爽啊
说什么啊
刚刚说什么啊
说很爽吧
没说
都听到了
没说啊
不可能爽啊
都淫叫了
不爽吗
喜欢吧
不行
喜欢我吗
这样
不要这样
深一点吗
不行
这样不行
再来
这样看看
插入着喔
表情真棒喔
不可以这么深
不行
身体变软了
超爽
差不多要射了
想射了
不行\N这边吗
不行了
要射了
射了啊
怎样啊
和我的性爱
想起交往的时候吧
我不会想起以前
算了
这样距离就缩短了\N应该可以拍得很棒
那就再开始拍吧
祥子
（抱歉晚回了）\N下次的服装
不会吧
好了
谢谢
等等我传给男朋友
传了之后就继续拍摄吧
你为什么要裸体
可能会弄湿啊
不用担心
对了
好了 卡
用点泡沫吧
等等
我自己弄
自己吗
做不到啊
我可以啊\N我帮你
好好涂
不用了啊
不可以啊
我来弄
够了啊
还不行
喂够了吧
都涂了
还不可以啊
要放松
为了有好的表情
只是涂是没用的
够了 你只是想摸吧
叫出来了
为什么要这样摸
为了拍摄啊
这样
叫出来了喔
这样摸就知道乳头硬了
住手啊
继续喔
干嘛
为什么要脱
为了继续啊
这是必要的
要继续什么啊
为了拍摄啊
一定要拍啊
等等
不需要这样吧
身体僵硬啊
要放松啊
顶到了啊
什么
什么顶到了
为什么变大了啊
变大了
为了拍摄吧
搞不懂
拿着
不要
什么
这样
一起弄吧
祥子也想要大一点吧
哪有啊
是喔
继续吧
继续
等等
不可以脱掉
为什么
继续啊
自己涂就好
不可以搓揉
为什么
这样
不可以
你的手淫都变快了
因为
不行
那边不行
为什么
真的不行
不要摸
再来
不要脱
不可以啊
什么
来啊
我比较爽吧
直接弄
不够吧
这边也要
怎样啊
超棒
过来
这边也有喔
再来
不可以这样
要这样吗
这边比较好吧
翘高
这边
不是刚刚才做过
再来啊
对了
想要吗
刚刚才射过喔
都变大了
喜欢变大吧
喜欢吧
又硬又大
不要啊
很湿喔
你的小穴
说什么啊
这样
很容易\N不可以
不可以\N简单就插入了
不可以啊会插入啊
不可以会插入啊
不可以
不可以啊
很容易就插入了
不可以抽出来啊
为什么
很简单就插入了
超棒吧
超湿喔
让我看看
不行啊
爽吧
小穴都湿了
没有啊
我们很合喔
这样
好深
不可以啊
深处吧
让我看看
怎样了
不要啊
不行
表情真棒
超爽喔
这样爽吧
没错吧
喜欢吧
插入了
进去了
插入很爽吧
没错吧
不行啊
不可以动
爽吧
这样
不行
想玩乳交了
说什么啊
来吧
好好做喔
不可以拍吧
不可以用吗
我来拍吧
像以前一样
夹吧
不要拍啊
不拍就没意思了
为什么要拍
因为
放心吧
对了
和以前一样啊
不要提起以前了
真厉害
超爽喔
不要这么靠近拍
为什么
这肉棒怎样啊
为什么要说
当然要说啊
怎样了
都变硬了
超爽啊
超爽
就是这样
糟了 想射了
就这样要射了啊
在干嘛啊
射好远喔
祥子的乳交超棒
祥子还想要继续吧
过来啊
什么继续\N继续拍摄啊
来啊
无法接听请留言
还要吗
为什么
当然要啊
你也想要吧
再来
祥子生日快乐
这表情真棒
姿势也很棒
好了 卡
超棒喔
都是你的功劳
谢谢\N谢谢
等等喔
这个
生日快乐
为什么这么讶异
太
还记得啊
当然啊
我都没忘过
谢谢
我才要感谢你
很开心\N我也是
太
祥子
好像忘不了你
我也没忘记你啊
真的吗
当然啊
一直说话
太真的吗
一定早志记我了
没有啊
祥子最重要
好久没这样做爱了
祥子的话我可以每天做爱喔
可以做很多次
真的吗
我想要每天做
每天吗
你喜欢这送吧
还记得啊
你很会舔喔
我忘不了
超爽啊
太爽吗
这样超爽啊
乳头怎样了
都硬了
这样超爽
以为你变了
好像都没变
这样就好啊
如果我和男友结婚了
应该不会做爱吧
一定很悲惨
这样我很开心喔
太
我会让你爽喔
真的吗
想让太爽
超棒
都变大了
露出来了
因为你这样舔啊
好香
可以看看吗
现在的男朋友我都不满足
是喔
我想要做爱
想要吗
现在的男朋友都不这样做
我呢\N我会让你爽
太肉棒真棒
我爱这个肉棒
因为祥子 肉棒变大了
好好吃
多舔一点吧
多舔一点
太喜欢这边吧
都喜欢
这边也想舔
男友也这样舔吗
很害羞所以没有
只有舔太
很开心喔
这边也想舔
多舔一点吧
我想要让你爽
以前也舔了吧
这样舔超爽啊
好开心
这样超棒
超爽啊
我什么都会做喔
真的吗
太的人虽然很烂
但是这个肉棒
让我忘不了
这样喔
我忘不了祥子
全部
好开心
超爽啊
让你多爽一点
真的吗
喜欢用胸部夹吧
超喜欢
夹一下吧
和以前一样吗
不是
应该是更棒了
超棒
超爽啊
真的超棒
好开心喔
男友也这样弄吗
我的男友 肉棒很小
不能夹啊
好可磷
很久没做了啊
超棒喔糟了
我是想要夹
多夹一点吧
太棒了
不能对男友做的\N我都帮太做喔
太幸运了
这样会射喔
还不可以射
不可以吗
过来一点吧
屁股
继续舔吧
这边超热喔
超棒
湿了啊
都还没摸就湿了
我想要做爱
再来啊
这样玩弄可以吗
超棒
我受不了了
想要啊
想插入了
太超爽
超棒
我忘不了
太
这肉棒超爽
小穴超湿
因为超爽啊
超爽啊
爽吗
超棒
不行了啊
从后面吧
超爽啊
让我看看
好清楚喔
超湿喔
好爽喔
这样吗
对了
超棒啊
再来喔
来啊
超棒
多插一点啊
来啊
这样吗
再来啊
让我看看
超棒
好深喔
顶到了
顶到了喔
超棒
看见了吗
插很深喔
受不了啊
太
拜托
和以前一样
以前的吗
该不会
抱着喔
这个吗
就是这个
这个啊
太
太爽吗
超爽啊怎样了
肉棒好硬
要去了啊
超爽
我们还是很合啊
想这样做\N是啊
超棒啊
祥子
超硬啊
多插一点啊
超棒啊
不行啊
太
这样超爽啊
真的很棒
超棒
不知道
重力吧
都插入了
看见了喔
超爽啊
超大啊
从后面吧
看见了吗
都看见了
仔细看喔
超爽啊
我想看看
超棒
超棒啊
这样插入着喔
因为超爽啊
多插一点啊
这样超棒啊
我们很合喔
再来啊
太
超棒
超爽啊
我还要
多插一点
超棒
自己动
开始动了
超棒
多动一点
超棒啊
超爽
顶到了啊
插深一点
那边啊
再来啊
超棒啊
肉棒超爽
插入着
来啊
超棒
肉棒好硬
小穴都是湿的n屋
再来
这个吗
超棒啊
好爽喔
一直插入
超棒啊
好爽
你也很棒
超喜欢你
我也是
太
你是最棒的
和我合好吧
太
可以吧
合好吧
好吧
我有男朋友耶
没事的
太
喜欢我吧
喜欢我吧\N是啊
我喜欢太
超棒啊
好爽啊
超爽
要射了啊
射了啊
超棒
还很硬
祥子超棒
忘不了我了吧
是啊
男朋友怎么办
现在不要提他
祥子真过分
不是我的错
是你不好让我太爽了
是喔
快没电车了 要走了
今天谢谢
还有时间吧
不要走
但是
我就回不去了
不用回去也可以
怎么办
回不去了
没关系啊
再来啊
但是
电车
不用管了
太
怎么了
没力了啊
为什么啊
这样摸
我就回不去了
说过了啊
不用回去也可以
太
我喜欢太
这边
超棒啊
多摸一点
再来啊
太超棒
又硬了
因为你啊
都是硬的
超棒
都做好几次了
还不够啊
一直摸喔
因为都硬了
多亲一点
不行了啊
不行
太
来吧
还要吗
要回去了
不可以看啊
都湿了
都做好几次了
好害羞喔
可以吧
不要这样看
太
超爽啊
多爽一点吧
祥子
会再见面吧
应该会
男朋友没关系吧
他很迟钝没关系的
是昵
太\N祥子
太
我喜欢你
我也是
太
小佑
祥子
回家了啊
拍摄很花时间
是喔
抱歉 我一直找你
抱歉 我都没办法连络你
日期都过了 这个
这是礼物
这个
戒指吗
谢谢小佑
好开心
小佑
抱歉喔
没关系