（新奴隶搜查官4)
姐姐 你一定要平安呀
摆动啊
这个真棒呀
已经是第三次了
你们敢动的话
我就要开枪了
我们只是旁观者而已
没错的 没错
已经没事了
拜托你了
你救救我的妹妹吧
我现在就救你出来
你等着
真遗憾呀
到此为此了
将你的枪扔掉
她死掉也无所谓吗？
你老实一点 住手啊
老实一点
你们对我的姐姐
做了什么
如果你让我爽快了
我就会告诉你的
放开我啊
住手啊
让我们好好看看呀
给我看看啊
等等啊
你老实一点 不要啊
给我看看
住手啊
你是搜查官吧
你们将她给按住了
放开我啊
我不要啊
等等 我不要啊
不要啊
你老实一点吧
住手啊
你的胸部真是不错呀
这是因为锻炼身体的原因吧
把姐姐还给我
你过来这边呀
住手啊
不要啊
真是厉害呀
太厉害了
你很爽快吧
还有这里
你将腿打开呀
不要啊
来让她去吧
你去呀
你想我们插入吗？
那就来插入吧
你将屁股翘起来啊 不要啊
来啊 不要啊
你老实一点啊
住手啊
你干什么啊
你不要动啊
求你了 住手啊
不要啊
我可以插入吗？住手啊
插入进去了
你爽快吗？
很轻易就插入进去了呢
住手啊
你老实一点
搜查官是什么感觉呀
肉棒爽快吗？
不要啊
这个声音不错呢
你真是可爱呀
真棒呀
让我尽情的愉快吧
你这个搜查官
你是女人吧
你喜欢肉棒的吧
住手啊 你爽快的吧
你可以去喔
她的屁股不错呢
还有很多肉棒喔
我给你插入进去吧
不要啊
住手啊
肉棒怎么样啊
让我尽情的爽快吧
住手啊
你的身体真漂亮呀
真是愉快呀
这个真是爽快呀
你也爽快的吧
住手啊
你的身体不错呢
你看着这边呀
到我了
求你了 住手啊
你也插入进去了呀
你不要逃呀
你是想爽快 才过来的吧
其实你很爽快的吧
我不知道你是不是真的搜查官
但你过来这里肯定会很爽快的
你下面为什么这么湿了呀
是真的吗？
不可以这样喔
你很爽快的吧
太爽快了
我给你射到体内吧
住手啊 不要啊
等等啊
我要射了
射到体内了呢
真是爽快啊
你们想看看里面吗？
可以呀
这个不错呢
你开心吗？
真是不错盼
你爽快吗？
住手啊
你说什么住手呢
脱掉吧
脱掉呀 不要啊
好了啦
让大叔们看清楚一点呀
不要啊
这是对你的奖励
还有肉棒喔
这样会看不清楚的
让我们好好看清楚呀
真是不错呀
太爽快了
我想射了
要射了
你很不错呢
小穴很湿了呢 湿透了呢
你还不够吗？
你们按住她呀
不要啊
你爽快吗？
放开我啊
我叫高仓凉子
我是犯罪搜查官
我叫千户梨沙
我叫千户雪
我们是一个月前
家族一起去旅游被绑架的
你们的家人呢？
母亲被他们轮好了
然后被卖给当地人了
怎么这样啊
父亲在我们眼前
被杀掉了
太过分了
还不止这些
我们被命令跟自己的父母性爱
父母来舔我们的私处
我们也舔了父母的私处
我们也没有办法
唯有跟父母性爱了
就算父母不在了 我们姊妹
也被命令一起性爱
怎么这样
求你们了
不要让我们再这样做了
放过我们吧
快点开始吧
你给我看清楚了
很快就轮到你了
我要去了
我也要去了
凉子 对不起
对不起
凉子 你原谅我们吧
等等啊
不可以的
不要啊
等等啊 不行啊
住手啊
住手啦
拜托了 住手啊
你们要让我们好好观赏啊
快点舔啊 住手啊
住手啊
还有你
给我认真一点舔
明白了吗
拜托了
继续吧
不行啊
我们被下了命令
今后的每天都要跟你相爱的
凉子 拜托了
将你最敏感的部位告诉我们吧
如果无法让你有感觉的话
我们会遭受残酷对待的
凉子 拜托你了
是胸部还有阴蒂
让我们来愉快吧
对不起了
雪
不行啊
我想去了
我要去了
好爽快啊
要去了 我要去了
你要好好看清楚了
别松开啊
没错
像这样来
我要射了
我要射了喔
承蒙款待了
你看到了吗？
你要像她这样做
你看好了
你将屁股翘起来啊
接下来 你应该说什么啊
请你插入进来啊
我要插入了
你自己来抽动呀
我要去了
你去吧
去的时候
一定要说去了喔
作为奖励
我给你抽动吧
我又要去了
接下来 我们一起去吧
我要射了
谢谢你了
不错吧
你明白了吗？
明白了吗？
接下来到你了 过来吧
来啊 不要啊
来吧
你来帮我舔干净呀
来啊
你不愿意吗
你做吗？
如果你不做的话
我就揍她 住手 住手啊
我明白了
很好 那你就老实一点
你看到了吧
来啊
你给我认真一点舔
还没有结束的吧
你听到了吗？
你想她挨揍吗？
给我深入一点
再深入一点
你要自己主动一点啊
来啊
不错喔
没错
就是这样
我要射了
你给我接住了
你应该说什么啊
你说啊
那可以打她吗？
住手 住手啊
那你就老实说吧
你应该说什么呀
承蒙款待了
你说得很好
接下来的话 你想干什么
你别问了 老实一点
我要射了
你要说什么呀
你要说什么啊
我要揍她了喔
你应该说什么啊
你看着这边
住手啊
我知道啦 住手啊
那你应该说什么呢
谢谢了
你去的时候
一定要说去了喔
你记住了吗？
没有回应吗？
住手 住手啊
知道了 我知道了
我说就是了
如果你不说的话
我就揍她
我知道了
所以你住手吧
凉子 拜托了 我知道你不甘心
但我求你听从他们的话吧
我是无所谓了
但是我妹妹她的话
他们将我们的父亲杀死
将母亲给卖掉了
我绝对不希望服从他们的话
但我也没有办法啊
被他们射到嘴巴的时候也好
被他们射到小穴的时候也好
一定要道谢
然后帮对方舔的时候
一定要告诉对方的
你看好了
你要看好了喔
接下来 所舔的肉棒的味道
被射到嘴巴里面精液的味道
还有插入小穴的肉棒的形状
全部都要记下来
要猜出这是谁的肉棒
你听好了吗？
我才不会做这种事啊
如果你不听从的话
她们又要遭罪了喔
住手啊
你现在所舔的是谁的肉棒呀
我怎么可能知道啊
如果你不回答的话
那就
我说就是了
你住手啊
我说
住手啊
你怎么啦
你一定要用敬称喔
是园田先生的肉棒
后面插入的肉棒
又是谁的呢
是伊泽先生的肉棒
你来看看吧
你猜错了
你给我记好了
你们也需要惩罚
在你记住我们的肉棒之前
她们就要一直承受痛苦
怎么这样 如果你不想
这样的话 你就早点记住吧
住手啊
我不要了
你们两位不要放弃
你说什么呢
我的同伴正在以客人的身份
在接近这个组织
这怎么可能
我们肯定马上就可以获救的
姐姐
你已经老实了很多嘛
你是不是很爽快呀
如果你有感觉的话
你就会听从我们的话吧
让我好好看着你
你把腿打开呀
没错
怎么样啊
我在问你是什么感觉呢
你知道你不老实回答的后果吧
她们怎么样
你都无所谓了吗？
住手 住手啊
那你被舔了是什么感觉呢
我好爽快啊
你哪里爽快呀
你回答呀
这个
是这里吗？
不要啊
你刚刚没有出声
就去了吧
你去的时候
要说什么呢？
我明白了
你要说去了吧
你将屁股翘起来啊
将屁股翘起来呀
这边
你保持这样不要动喔
你里面看得很清楚呢
你的屁眼看得一清二楚呢
你应该说什么啊
你看着我这边
拜托你了
很好 不错
你老实一点呀
你兴奋了吧
是这里吧
不行啊
你去啊
你想去了吧
你受不了了吧
不行啊
你不说的话 就不会继续了
停下来啊
是这样吗？
你应该有话要说的吧
你应该说什么呢
你不管她们的死活了吗？
不可以的
那你要说什么呢
我要去了
你去啊 去吧
第二次也要说去了喔
你明白了吗？
别松开啊
对不起
你想舔肉棒的吧
你来舔啊
你要说什么呢
拜托你了
很好
你看着我这边啊
就是这样
什么呀 你又想去了吗？
那你去呀
你应该说什么呀
我要去了
不行啊
第二次的话
你应该说“我又要去了吧”
抱歉
就是对不起吧
对不起 你将屁股转过来啊
你继续来舔肉棒啊
你将屁股翘起来呀
给我好好舔啊
我要插入了
你很爽快的吧
你的小穴很开心的吧
不行啊
更多RBD系列字幕
请加qq:1402968068
我要去了
你怎么啦
好爽快啊
你要说什么呢
我要去了
你在颤动呢
肉棒很爽快吧
你要去了吧
怎么样啊
你爽快吧
你哪里爽快呀
是里面爽快吗？
我里面很爽快
那你叫我继续抽动呀
请你继续抽动啊
那就来吧
不行啊
我要去了
我去了
你过来这边啊
你听到了吗？
快点过来这边啊
这边
你要自己主动来插入
你抽动啊
是谁的肉棒在插入啊
是园田先生的肉棒
很好
你要记住这个形状喔
不行啊
我要去了
你在干什么啊
你怎么去了呀
你还没有说去了吧
对不起
接下来你转过来啊
你来插入啊
你抽动呀
我好爽快啊
不行 不行啊
我要去了
去了呢
过来啊
你好好舔啊
好爽快啊
真是厉害呀
你爽快是吗？
你不要这么深入啊
不行 不行啊
我要去了
我要去了啊
真是厉害呀
不行啊
不行 不行啊
要去了 我要去了
我要去了
我要去了啊
你去了吗？
我去了啊
你把腿抬起来呀
你过来这边啊
太爽快了
我要射了
又射了很多进去呢
你应该说什么呀
谢谢了
很好 没错
我还没有射出来呢
来啊
你能不能仔细一点呢
蛋蛋也要舔的
还有这边 没错
美味吗？
好美味的
不错喔
我要射了
你努力帮我舔吧
再快点zz
要射了
你要好好接住喔
你不要弄出来喔
吞下去啊
对不起
吞下去
你应该说什么啊
承蒙款待了
不错喔
真是不错呀
我会给你好好抽动的
你的身体不错呢
真不错呀
现在是谁的肉棒
在侵犯你呀
是园田先生的肉棒
你是怎么知道的呢
是凭藉着龟头的形状
你爽快吗？
她说爽快呢
真是受不了呀
接下来到谁了呢
接下来会是谁呢
会是谁呢
你知道这是谁吗？
别动
凉子 你没事吧？
这里交给我吧
你带着她们先离开
我明白了
我们要离开这里了
你们到目前为止
让多少女性遭遇惨境了
你放过我们吧
凉子 到此为止了
雪
这是为什么
雪 为什么
你还没有察觉吗？
你真是迟钝呀
我不明白
你是受骗了
你应该学会怀疑人的
怎么这样
住手啊
你希望我停下来吗？
雪
你认为我会停下来吗？
等等啊
我不要这样啊
凉子 你真吵呀
你就让我们好好享受吧
拜托你了 住手啊
不要啊
我不要这样
放过我啊
你会上当
是你的不好喔
不要啊
你明明是搜查官
还会如此轻易的上当
不要啊
雪 住手啊
你嘴巴上说着不要
其实你是有感觉的吧
不行啊
你竟然发出这么大的声音
你的身体是诚实的
搜查官 你真是敏感呀
女人也会让你有感觉呀
我才没有感觉
你有感觉的吧
你的身体都有反应了
不行啊
那里不行啊
雪 住手啊
你住手啊
雪的技巧如何呀
是绝品吧
是真的不行啦
不要啊
好湿呢
雪 住手啊
拜托你了
你的身体是最诚实的
不行啊
很容易就插入进去了呢
一根手指不够的吧
不要啊
无法满足你的吧
不行啊
雪
雪 住手啊
住手吗？
好湿呢
啪啪在响呢
这是什么呀
真厉害呀
你的身体在扭动呢
真是淫荡呀
你就诚实一点吧
不行啊
你的腰部在扭动呢
拜托你了 住手啊
真湿呀
雪
你看啊 住手啊
你的小穴真湿呀
求你住手啊
你想我继续的吧
住手啊
不行啊
你怎么啦
你就诚实一点吧
雪 不行啊
你去了吗？
你以为就此结束了吗？
这是什么呀
雪
不行啊
你想干什么啊
你不知道我想干什么吗？
不要啊
不行啊
你不要插入进来啊
求你了
不要插入进来啊
要插入了喔
求你了
不要插入进来啊
雪
不要啊
插入了喔
你的小穴太湿了
很容易就插入进去了呢
我不要这样的
求你了
很深入呢
不行啊
不行啊 不要啊
求你了 抽出来啊
不行啊
不要啊
不要啊 不行啊
雪 你停下来啊
不行啊
我求你了
你不去的话
我不会停下来喔
你去呀
不行啊 我想去了
你去了呀
你去了吗？
你没有去吗？
我没有去的
答案呢
你回答呀
我去了
这算什么呀
你爽快的吧
你看着啊
你爽快吗？
比起搜查官
你更加适合做性奴隶喔
搜渣官的话
还是要学会对人的警惕心吧
你根本不适合呀
没错呢
你不要动
你来让我们享受吧
这个时候
你应该说什么呀
我给你插入进去吧
住手啊
你爽快的吧
你好好看着呀
真是淫荡呀
你让她流更多的出来呀
住手啊
不行啊
我要去了
真厉害呀
好厉害啊
你去了吗？
凉子 你去了吗？
你是不是忘记说
去了呀
你身为搜查官
领悟性真差呀
所以她才会被我们抓住的吧
你起来呀
你帮我舔啊 不要啊
你将头抬起来啊
你要说开动了吧
快点啊
你在干什么呢
快点张嘴呀
你把嘴巴张开啊
你在干什么呢
给我深入到底了
继续呀
你能不能舔得美味一点呢
一直身为搜查官
没错
来啊
给我深入到底啊
还有这边呢
你帮我舔啊
还有我这边的
深入到底啊
这边呢
你好好舔啊
把嘴巴张开啊
还是说这里更好呀
住手啊
你想要肉棒吗？
把腿打开啊
张开啊
大家在看着喔
你看着呀
你说啊
你很爽快的吧
我看她很爽快的样子呢
你爽快吗？
肉棒在抽动呢
我问你爽快不爽快呢
她是太爽快了
无法回答了吧
你怎么啦
你这么爽快吗？
过来啊
我要继续抽动了
插入的部位
看得很清楚吧
你爽快吗？
你去了吧？
你又去了吧
你怎么不说去了呢
你要说出来呀
你上来啊
看得很清楚呢
不行啊
不行啊 住手啊
其实你很爽快的吧
说你爽快呀
你能不能诚实一点呢
你说点什么呀
住手啊 不行啊
你很爽快的吧
你不想停下来的吧
要去了 我要去了
她说什么啦
听不清楚呢
好爽快啊
我要去了
太过爽快了
控制不住流出来了吧
真是兴奋呀
还没有结束喔
大家看好了
真厉害呀 太厉害了
不要啊
果然不错呢
你的表情
看得很清楚呢
你就好好感受吧
对吧 搜查官
又去了呢
你很爽快吧
你站起来呀
你想被我们看着吗？
你想被看着的吧
你将屁股翘起来呀
我会好好看着的
不要啊
你爽快吗？
我要插入了
你的表情真是不错呢
你回话呀
不要啊
让我看看你高潮的样子呀
你就诚实一点吧
来啊
让她们看着你爽快的样子吧
住手啊 求你了
真厉害呀
你是淫荡搜查官吧
淫荡搜查官
不错呢 淫荡搜查官
你们看呀
这个样子
住手啊
真是羞耻的姿势呀
肉棒怎么样啊
你无法躲开了吧
你的小穴很湿呢
真是爽快呀
不要啊 住手啊
很爽快吧
你其实很爽快的吧
你看过来盼
好下流的姿势呀
搜查官 你被大家看着就如此兴奋吗？
你很喜欢这样做的吧
住手啊
不要啊 不行啊
还没有结束喔
你过来这边啊
接下来是骑乘位了
快点啊
你快点上来啊
真是不错的情景呀
住手啊
等等啊
我要去了
你就去呀
你擅自去了呀
你要说去了喔
你是不是忘记啦
真是不错的情景呀
你喜欢激烈的吗？
她说喜欢猛一点
看她的反应不错呢
这样吗
住手啊
是不是越来越爽快啦
搜查官比我们还要享受呢
真是不合格啊
你作为搜查官
没错呢
我无法忍耐了
我要射了
凉子 真好啊
超爽快的呢
我要射了
接下来到我了
你将屁股翘起来呀
你被射到体内了呢
你应该说谢谢的吧
她根本没有说呢 作为搜查官
真是失格呀
你自己来摆动呀
你抽动啊
她自己主动在抽动呢
真不错呀
快点啊 不要停下来
角度不一样吧
你将屁股翘起来啊
你果然喜欢激烈的呀
不行啊
不行啊 什么盼
你将屁股翘起来呀
你的胸部不错呢
我要去了
听不清楚呢
还没有结束喔
你为什么擅自去了啊
没错呀
我要射了
你要接住喔
你要道谢喔
我要射了喔
不要啊
我要射了
你好好舔啊
你能不能舔得美味一点呢
美味吗？
你帮我舔干净呀
为了你 我才特意没有清洗的
你来舔干净呀
臭臭的 你很喜欢的吧
快点啊
你能不能用可爱的表情来舔呢
你这样的话
我们是无法兴奋的
没错
你要仔细地舔喔
我的脚美味吗？
很好 没错
还有脚趾缝也要好好舔哟
全部都舔呀
你不用这个表情的吧
你要仔细的好好品尝喔
美味吗？
你要好好舔喔
没错没错
你来舔我的屁股呀
来啊
你想舔的吧
快点啊
你来舔呀
是什么气味呀
是这样吗？
你能不能好好舔呢
很好 没错
美味吗？
你能不能舔得美味一点呢
没错
雪的屁眼的味道
如何呀
美味吗？
你应该说美味的吧
真厉害呀
舌头进来了呢
你变得积极起来了呢
你果然是变态呀
你继续来舔呀
继续来呀
你继续来呀
味道如何呀
没错没错
你要一直舔到我去为止哦
不然不会结束喔
很好
美味吗？
你再激烈一点啊
继续啊
没错
真是爽快啊
真是爽快呀
你继续啊 继续呀
继续啊 继续呀 继续呀
好爽快啊
我要去了
好厉害啊
怎么样啊？
美味吗？
你在听我说话吗？
怎么样啊
很美味的
那你就一直留在这里吧
字幕翻译
请记住永久qq:1402968068