(內射夜晚)
(在澀谷的俱樂部真正內射)
(大亂交甜心聚會!!!)
(這裡是東京.澀谷的某俱樂部)
(大叔們負責調動俱樂部的氣氛)
(色情風流的女子做愛的酒池)
(這一看就是俱樂部)
(為了實現大家妄想的企劃)
(召集了很多素人們進行出演)
開心嗎?
很開心
好淫蕩,好棒
好棒
好性感
喝吧
真的好棒
好棒
大家都沒在喝,喝啊
大家繼續喝
再一起開心吧
大家完全沒玩起來
好棒
好開心
在看哪裡?看這邊
大家的手
太會摸了
大家好會摸
真好
聚會時間
去那邊吧
大家都來
在喝嗎?
在喝,坐下來
坐下來,坐下來
好棒
開心嗎?
很開心,好棒
我常來,這邊的手也是
在喝嗎?
來摸
喜歡女孩子嗎?
很喜歡
色情的呢?
很喜歡淫蕩的
我當然很淫蕩
還不可以
好棒
看到了嗎?
我的身體很熱了
很性感
性感嗎?真的超級性感
忍不住啊
大家很色情吧?
看一下
來這邊
喜歡屁股的人
喜歡屁股的?
那給你們
好羨慕啊
怎麼樣?喜歡大屁股嗎?
很喜歡
好喜歡,來摸吧
很淫蕩的心情了嗎?
是的
真的好舒服
很喜歡嗎?
超喜歡
再開心一下
好棒啊
好棒
真棒
用這邊的手
大家好淫蕩啊
很色情,超級色情
好棒,真的好棒
很大了嗎?
陰莖
陰莖很硬了
喝醉了,喝醉了
喝醉了嗎?
好可愛
真的好舒服啊
舒服嗎?所以陰莖那麼大了啊
陰莖很硬了
親吻呢?
很喜歡
什麼?想要嗎?
想要
喜歡嗎?喜歡親吻嗎?
可以
好棒
舌頭也伸出來,好淫蕩
好淫蕩
喜歡大胸部的女孩子?
喜歡
喜歡嗎?
好棒
真的可以嗎?
可以嗎?
好可愛
真的好可愛
乳頭也很硬了
這樣嗎?
很硬了
好羨慕
真好
好棒
真美味
出汗了,好美味
出汗了嗎?
美味嗎?
很美味
好淫蕩,讓我摸一下
讓我摸一下
可以摸嗎?
好大了
脫下來
要我幫你脫下來
好舒服
舒服嗎?
大家乳頭都很硬了
那樣,糟糕
很硬了哦
開始了
這就開始了嗎?
可以做淫蕩的事情了嗎?在這裡
忍不住了,一起開心吧
怎麼辦啊
我幫大家開心
陰莖沒勃起的人
我不幫他摸
內褲也脫下來嗎?
脫下來了
大家呢?
真好,好舒服
好淫蕩,這邊的陰莖也是
好大啊,我摸了哦
我喜歡大陰莖
幫我弄大一點
這邊也用手
很大了
好大,這是什麼?
好大啊
很舒服
好鹹,真的好大
陰莖很硬了,就是那樣
好舒服
也想我舔乳頭嗎?
也讓我舔一下
我也想舔
讓我舔一下
好舒服
舒服嗎?
舔這邊
都勃起了
好棒
很厲害吧?剛剛也這麼大吧?
好淫蕩
真的好鹹
蜜汁流出來了嗎?
真的好舒服
這樣嗎?
真好啊
好舒服
好大,很硬嗎
真美味
大家的陰莖好大啊
怎麼樣?含住了嗎?
真的好粗
好舒服啊
好美味
屁股可以摩擦一下嗎?
淫蕩的陰莖
很硬了
我只摸淫蕩的陰莖
好淫蕩,好好摩擦
好棒,好淫蕩
好棒的身體
來這邊
想舔胸部嗎?
想舔
屁股很舒服
好舒服
是誰?
想舔這裡
出來了,露出來了
好舒服,舔一下,胸部
露出來了
陰莖
怎麼樣?
好漂亮的胸部
來這邊
摸一下
好棒,好舒服,好淫蕩
想摸陰莖嗎?
對了,還是這個陰莖好
對了
好棒
一直做這樣的事情嗎?
有做,有做
要我舔嗎?
好舒服
大家
完全沒關係
好可愛
可以
好淫蕩
大家好小,大家好小
大家好近,大家太近了
還是陰莖靠近我
大家靠得太近了
來這邊
我要找出最喜歡的陰莖
再來這邊
都過來,來這邊,好棒
再來一個,好棒
可以摸嗎?
大家都在那邊等哦
站好
很舒服
很美味
美味嗎?
好棒,好舒服
好棒
再來摸我的胸部
來我的臉上,來我的臉上
可以嗎?
好淫蕩
好喜歡
好色情
看一下我的屁股
好棒啊
看到色情的陰莖了
我也想舔了
一起舔吧
真好,真好啊
陰莖弄出來
好棒
好棒啊
好淫蕩
濕了,濕了
很濕了
也舔這邊
脫下來好嗎?
真是的,下面很濕了
看一下吧
什麼?
露出來,自己來
好棒,好棒
全看到了,好漂亮
可以弄得很柔軟嗎?
很特別的哦
好棒
看一下
好好套弄一下
好棒
好淫蕩
大家都沒摸過吧
可以摸嗎
可以
陰莖
不用戴保險套
可以嗎?
可以嗎?沒有可以嗎?
濕濕的,這個陰莖濕濕的
插進來吧
可以嗎?想插進去
好棒
來了哦,可以嗎?
插進去了,插進去了
真好啊
好羨慕
好緊,好緊
真的好緊
像這樣慢慢的
插滿了
插進來
自己抽送嗎?
從陰莖流出來了好多蜜汁
好厲害,看一下
陰莖都插進來了
好舒服,好爽
裡面滑滑的了
很濕了
很硬的陰莖給我
真的?
好棒
好棒,舒服嗎?
很舒服,很多的
也可以射到我的裡面,大家
可以嗎?
想要吧?
也好好舔我的乳頭
很想做愛吧?
插進來了
大家的好硬啊
哪裡舒服?
告訴我很舒服的地方
好棒
喜歡吧
舒服嗎?
舒服嗎?沒有人的陰莖很舒服了嗎?
我的很硬了
想插進去,讓我插滿吧
來這邊
好的
失禮了
插進去了哦
可以
好舒服
舒服嗎?
好棒,好舒服
再來很多的
全插滿
很大的插進去了哦
插進來
要射了,要射了
射到裡面,射進來
射了,射了
給我
好棒啊,射出來了嗎?
還要射出來
要射出來嗎?
是的,想看
給我看一下
好的
好棒
好舒服,再給我
可以嗎?
再給我
可以,就這樣
插到深處
深處很喜歡
那樣好舒服
好棒,陰莖好大啊
好舒服
這裡,陰莖插進來
為什麼大家都不在
好舒服,很舒服
我要射了,射了,射了
直接射出來
射了
射了很多
好舒服
好棒
好舒服,想要
小穴很開心
想插進去
在等你
很舒服
好棒,好舒服
真舒服
要射了,要射了
插到深處了?
射了嗎?
射了
好暖和
想我插進去嗎?
好舒服
很想要
想要嗎?
我想好好爽一下
插進來
好舒服
大家很喜歡吧?
喜歡
真的好舒服
好棒
好舒服
我想要陰莖
碰到舒服的地方了
發出了淫蕩的聲音
再發出來
真的好舒服
再給我,再給我
再來
還想要嗎?
插進來
我插進去了哦
好大
真的好大啊
很硬了
好棒
不行,好舒服
不行,很舒服
舒服嗎?
要射了哦
要射出來嗎?
射出來
射了,射了
射了嗎?
射出來了
好暖和,好棒
再來
可以去下面嗎?
可以
好淫蕩
想被口交的人
來這邊
躺在這裡
這邊?
這樣
這樣?
黏黏的陰莖啊
很濕了
好舒服
舒服嗎?
舒服嗎
好爽
可以嗎?
插進來
好暖和
好棒
很舒服
舒服嗎?
好舒服
大家的陰莖都很硬了嗎
真的好舒服
舒服嗎?
慢慢的
插到深處了
我很想玩弄了
好棒
怎麼樣?
插滿的地方都看到了
好好看一下
直接哦
這樣做愛過嗎?
第一次
小穴怎麼樣?
很暖和,好舒服
舒服嗎?
看一下,他們也在做愛
好淫蕩
怎麼樣?
躺下來
陰莖很硬了
來了哦
也摸蛋蛋了
好舒服
好棒,好淫蕩
怎麼樣?好舒服
舒服嗎?
好棒,陰莖很硬了
真的好舒服
很舒服嗎?
好舒服
去了
再好好爽一下
很舒服
舒服嗎?
可以,射到裡面
射了嗎?
射了
很舒服
大家也來
好多人
再來碰到我的屁股
這樣?好舒服
很柔軟
坐在這邊
這邊也是
屁股,好漂亮
出汗了
這裡?親吻一下
可以嗎?
這邊也是,這邊也是
真好啊
我也想摸大家的
大家不熱嗎?
好熱啊,脫下來吧
拖下來吧
也摸我的身體
好棒
好舒服
乳頭也很硬了
這邊也可以嗎?
再來摸
真好啊
舔了乳頭
好羨慕
也讓我舔一下乳頭
可以拍一下嗎?
被拍了
那麼突然的
很舒服吧?
好大
好棒
看一下小穴
好柔軟
可以摸胸部嗎?
按照順序
真好,真好啊
這邊也是
也摸我的屁股,再來
很不錯,好柔軟
好舒服
真不錯
大家趕快來這邊
親吻一下
插滿了嗎?
好棒
親吻一下
很柔軟
柔軟嗎?
好棒,再來
想被夾住嗎?
舒服嗎
好爽
陰莖好舒服
插到深處
全插滿了,好鹹啊
流出來了好多蜜汁
很舒服
好會舔啊,好淫蕩
好色情
好美味的樣子
好噁心
好棒
真的好舒服
好喜歡
真美味
全過來
想要陰莖吧?
告訴我們
很舒服
都握住了
這邊也拜託了
好棒
好舒服
還想要陰莖
可以再含住嗎?
拜託你了
淫蕩的味道
很色情的味道
還是用嘴不寂寞嗎?
想陰莖插進去嗎?
陰莖插進來
還不行
想直接舔
再來
那裡,糟糕
舒服嗎?
很舒服
含住
變態
想我插進去嗎?
糟糕,很濕了
都插進去了哦
插進來,好舒服,到深處
好舒服
很舒服,我插進去了哦
這邊也是
全插到深處
插進去了哦
插進去了嗎?好暖和
真好啊,很好
很舒服
好舒服
好棒,要射了,可以射了嗎?
射到深處了嗎?
射了哦
很舒服了
又來了哦
也從後面插進來
趕快插進來
趕快的
插進來了哦
忍不住了,陰莖給我
插進去了哦
插進來
舔我的乳頭
去了
很舒服,要射了
射出來
好舒服
再好好開心
想插進去
想插進去了
可以射出來很多嗎?
插進去了哦
插進來
插滿了
陰莖給我
很舒服
舒服嗎?
好棒,都插滿了裡面
插進去了嗎?
很舒服,好爽
要射了,要射了哦
這就要射了嗎?
要射了哦
給我
射出來了
精液要出來了
想插進去
射出來了
好棒啊,躺在這裡
怎麼樣?
好淫蕩啊
全插滿
舒服嗎?
好爽
從後面,全插滿
要全插滿嗎?
好棒
好舒服
真舒服
好棒,這麼硬了
舔我的乳頭
好好看一下
要看嗎?
插入小穴的地方
看一下
很濕了
插進來了,看一下
好想看一下陰莖插入的地方
給我看一下
射了
要射了嗎?
等一下,好快
我還想再好好爽一下
陰莖
看到了嗎?
插進去了,直接的
什麼?
好舒服
全插滿
舒服嗎?
好棒
射了嗎?
還想要很硬的陰莖
好棒
大家都在忍耐吧
好像很快要射了
很快要射了嗎?
大家看一下
堆積了這麼多
全弄到我的屁股上
怎麼樣?
好舒服
滑滑的,屁股很舒服吧?
很硬了哦
很硬了
這樣會射出來吧
想看射精的樣子
好棒,一起
去了
很硬了
好舒服
好棒
很硬了吧?
好舒服的樣子
再給我陰莖
很舒服
舒服嗎?這樣呢?
好舒服
看一下
濕濕的了
很美味
張開嘴,在下面
蹲下來
口渴了
好棒
好棒,也給我
大家都口渴了嗎?
出來了
想喝了
給我
美味嗎?還想要嗎?
很想要了
再舔我的胸部
真好啊,好美味
想要這邊的
插進來
去了,去了
乳頭很喜歡
好舒服
出來了
乳頭也很舒服吧?
好棒
好舒服
想你插到深處
從後面
很想要
很舒服
再來,再快速一點
要去了
射了哦,射出來
射出來
射了嗎?
射了很多
真的?
好棒
真的好舒服
全插進來
真舒服
這個陰莖呢?
很濕了
是的,好舒服
這樣舒服嗎?
好爽
好舒服
好喜歡陰莖
好厲害
好舒服,可以再繼續嗎
好舒服
都含住到喉嚨深處了
全射出來
好舒服
這邊也想要嗎?
想要
可以吧?
好舒服
趕快插進來
要射了
射了嗎?
射了
射了好多
好棒,感覺精液好粘稠
好美味
好棒,這個陰莖
蜜汁也是
去那邊吧
好想含住陰莖
好舒服
舒服嗎?還會很硬吧?
再硬一點
好舒服
陰莖好大
蛋蛋好硬,要射了啊
也摸我的乳頭
用陰莖
好害羞
好舒服
濕濕的了嗎?
太舒服了
滑滑的好舒服
舒服嗎?
好棒
給我看一下
大家都套弄一下自己的
大家的都很硬
等不及了嗎?
來這邊
來這邊啊
這是什麼?
大家,大家好熱,身體
我跳了好久
大家都沒怎麼跳
都開始跳了
叔叔就這裡跳了吧?
好棒,硬邦邦的
硬邦邦的是誰?
硬邦邦的?
叔叔那個褲子
很硬了
好棒
大家喜歡什麼樣的?
激烈的
喜歡激烈的嗎?
好棒,乳頭很硬了
叔叔呢
乳頭?
不是叔叔嗎?
還是小哥哥
乳頭給我看一下
好棒,這麼硬了啊,叔叔
乳頭想我怎麼做
給我看一下
想我怎麼做,告訴我
這裡想要嗎?
叔叔也是嗎?
很痛苦嗎?
糟糕,舌頭很糟糕
乳頭沒硬
幫我舔一下
很舒服
沒事吧?脫不下來了?
來我上面
我可能出了很多汗
可以舔嗎?
好多,好棒的味道
腋下不可以哦
腋下不行嗎?
腋下不行
脖子上也不行
但是我喜歡親吻
好熱啊
真好,真好,親吻
等一下
溫柔一點
我要笑了
好舒服
你幾歲?
29歲
果然才20幾歲
但是真的看不出來
好熱
很熱嗎?
幫我脫下來
脫的太快了吧
太快了吧?
真不愧是大叔
真是的
糟糕
叔叔只是舔屁股不好玩吧
我要下去了
屁股,舔一下我的屁股
不是屁眼
喜歡乳頭?
真的?
哥哥的乳頭呢?
很舒服
好年輕的樣子
不是嗎?親吻一下
乳頭給我
你在看哪裡
那邊開始口交了
這就?
好棒,流出來了那麼多蜜汁啊
平時是怎麼自慰的?
平時
告訴我
只是那樣嗎?
果然是,乳頭很喜歡吧?
好舒服
好好抽送一下
好好看著我,抽送一下
你,根部好粗啊
沒陰毛啊,好色情
喜歡胸部?真的?
什麼感覺?
很舒服
舒服嗎?
好棒,你看過吧?
可愛的女孩子來了
大家很喜歡吧?
也舔這邊
好棒
很不錯吧?
這邊也要嗎?
好舒服
乳頭好多
叔叔的褲子太礙事了吧
不需要了吧?褲子
好厲害,不一樣呢
被夾住了,好像很舒服
舒服嗎?
想被我夾住嗎?
想被夾住
可以哦
來我膝蓋上
就那樣
這樣,再站起來
這樣嗎?
好舒服,動一下
怎麼樣?
很舒服
不可以射出來哦
我會忍耐的
忍耐一下
那樣抽送可以嗎?
不可以哦,忍耐,忍耐
夾緊
龜頭拔出去,弄出去
再慢慢的進來
叔叔
怎麼樣?
好棒的屁股啊
那樣真不錯
好舒服
也想看妳的
想看嗎?
可以,躺下來
叔叔躺下來哦
好的
叔叔喜歡屁股嗎?
是的
那這樣?
被夾住了嗎?
不能呼吸了嗎?
來這邊
再繼續
我躺下來會好一點吧
都被舔了
好棒
我很喜歡摸
喜歡嗎?
這邊也親吻一下
接下來還有誰想被胸部夾住
流出來好多
射了,射了
陰莖很喜歡嗎?
好棒啊
好棒
真的好舒服
超爽
就那樣哦
好的
真好啊
滑滑的了
自己也摩擦一下
想握住屁股用力的摩擦嗎?
想要
可以,握住,握住
好舒服,糟糕
全插滿
好棒
再快一點摩擦
好舒服啊
好棒,好柔軟
很快吧?
真好啊,真的好舒服
說想換人
再來,還想射出來嗎?
這就想很插進來了嗎?
這就要插入嗎?
誰的陰莖很硬了
很好的證據
怎麼辦?
陰莖插進來,再好好舔一下吧
我想站著後入式
可以做到嗎?
來這邊
等一下,插到屁眼裡面了
插進來
插滿了
插進去了嗎?
好舒服
糟糕
很喜歡乳液吧
好舒服
再弄得硬邦邦的
好棒
全插滿了
真好啊
來我上面
好棒,那裡
小穴是什麼感覺?
也告訴大家
真好啊,那麼厲害嗎?
好厲害
大家不要射精
先自慰等著我
怎麼了?堆積了很多嗎?
要射了嗎?
可以,射出來
射出來,射出來
全插滿了
好棒,那裡,深處
要射了
可以
不行
射了
射了嗎?
射出來了,想看嗎?
想看
射出來了嗎?
射了
後入式就射了
這個姿勢真好啊
大家都在抽送嗎?
可以,插進來
誰最想插進來
大家,大家
從你開始吧
什麼體位好?
騎乘位吧
可以
想要做騎乘位的表情
拜託了
坐在這邊吧
叔叔坐在這裡吧
來這邊
是的,坐下來
我插進去了哦
插進來
歡迎光臨
好舒服
好的,雙腿站起來一下吧
好棒
很舒服
要射了,要射了
可以,射出來
射了嗎?
射了,真是的,再好好開心一下吧
射了
我不知道
射了很多
好棒
我也想要站立後入式
站立後入式好嗎?
那麼
那就多做一點吧
這樣很好
一邊站立後入式
一邊去拿飲品
可以走嗎?真的?
那去拿點喝的
真的,真的可以嗎?
好棒,好棒
不可以拔出去
拔出去了就結束了
快速一點
這是誰的
這是酒
都是酒
我喝不了酒
快速的
胸部什麼感覺?
彈力不錯
感覺很好
來這邊
腰部用力,腰部,是的
好棒,好棒,要射了
射出來,射出來
可以
很糟糕
高潮了嗎?
全射出來了嗎?
射了好多
大腿根部還有
給我拍太多了
廁所怎麼樣了?
我都不知道
好棒
剛剛放鬆了吧?
是的
不行,來這邊
放鬆了,不是好孩子
為什麼這樣呢
在想我在後面
比自己抽送舒服
真的?
乳頭很硬了
好厲害
還不插進來
插進來
陰莖出來了嗎?
嚇到我了
現在,這個陰莖
全部插滿了
嚇到我了
再來前面,陰莖
是的
再來前面,是的
抽送,抽送了
不可以,射出來
想插進來?想插入嗎?
那從前面吧
真好啊
插進去了,進去了
你好年輕,那裡
舒服嗎?小穴怎麼樣了?
是的,弄得濕濕的
插進來
再硬一點,是的
好棒
射了,射了
射出來
射了
黏黏的
射出來了
想做騎乘位
想做騎乘位嗎?
想要,用這邊的沙發吧
來這邊
誰的陰莖很硬了
真的?叔叔
那叔叔來這邊
可以做正常位嗎?
等一下,等等,慢慢的
慢慢的,還有很多時間
手臂去吧
再來
舒服嗎?
叔叔來這邊
是的
等一下,可以
可以,插進來
不自覺的
可以直接用力插入嗎?
到這邊
是的,我的裡面
是的,好專業
很舒服,看著我
糟糕,糟糕
深處很糟糕
好舒服
腰部很厲害
射了
射出來,到深處
腰部,深處
很舒服
射進去了嗎?
慢慢拔出來
出來了嗎?
出來了
裡面也是,小穴好暖和
吃飽了
給我
流出來了
好舒服
可以插進去嗎?
想插進來嗎?
想要,那做什麼呢
做什麼
那裡都看到了
插滿了哦
那裡,可以嗎?
好棒
插滿了嗎?很舒服
再來摸一下
這裡吧?是的
插滿了
舒服嗎?
很舒服
全插滿小穴了
好棒
很厲害嗎?大家好多汗
陰莖,陰莖
注意安全
那個插進來吧
那個陰莖
從後面
從後面可以
糟糕,好棒
插入的地方給我看一下
就一下
就一下,給我看一下
可以
是的,插滿
趕快插滿,插進來
好棒,精液射出來
乳頭很喜歡吧
乳頭要怎麼做?
來玩弄一下
想要被玩弄吧
大叔
抱歉哦
大叔要做看看嗎?
坐下來
碰到了
插進去了哦
說了很熱
真的?很好
好舒服
好棒
真好啊
抽送一下給我看看
我也想做騎乘位
想做嗎?
很想做,很想要
我的很硬了
好彈
好棒
也讓我舔一下
幫我舔嗎?
被兩個人一起舔
還是第一次這樣
想射出來嗎?
想射了嗎?什麼體位好?
現在的體位好嗎?
好舒服
好棒,比剛剛插入的更多
陰莖很舒服吧?
好舒服
給我看一下射精瞬間的表情
好棒的表情
給我看看你的表情
好棒
很舒服
乳頭很硬了
很棒嗎?
好棒
很不錯,乳頭很舒服吧?
好棒,好棒
要射了
射出來
好棒
好舒服
可以,射出來
要射了嗎?
要射了,要射了
趕快說一下
說要射出來了
你自己的精液哦
射了很多
好興奮
陰莖還那麼硬啊
是的,很舒服
想舔
想要
真好啊
這邊嗎?
再含住到深處
我喜歡更硬的
這邊也是
趕快來
可以插進去了嗎?
這就插入了嗎?
我忍不住了
先讓我摸一下陰莖
很濕了
好舒服
好好抽送了會怎樣
那樣我會射了的
好棒,忍耐一下
很硬了
這邊也很硬了
這樣舒服嗎?
很舒服
好爽
胸部舒服嗎?
好舒服,好爽
來摸我的胸部
很不錯
再繼續
好舒服
射了
可以射出來
想插進去
好棒,好棒
想插進去,想插進去
好硬
從後面插進來
來了哦
你的好長
真的?插進去嗎?
慢慢的
好暖和
那麼舒服嗎?
要繼續嗎?
好棒
深處
插進去了
陰莖全插滿了
那是什麼表情
那裡
這邊也是
慢慢的
慢一點
裡面好可惜
好羨慕
很羨慕嗎?
好棒
要去哪裡
對了,是看了哪裡那麼有感覺的
好舒服
讓我舔一下
好棒
摩擦胸部
那樣,好舒服
好好摩擦,這邊也是
漂亮的胸部
好柔軟
真的很柔軟
好棒
很舒服,真的好硬
可以,來這邊
想趕快插進去
很舒服
舒服嗎?
好爽
好舒服
全插滿了
插進來
想插進去
可以嗎?
這就到極限了嗎?
不可以哦
我會努力的
好棒,射出來了
想射出來嗎?想要嗎?
我想要射了
可以,射出來
好棒,好舒服
射出來了很多精液嗎?
射出來
好厲害
忍耐太久,可能射不出來了
忍耐太久了
想插進去了,可以嗎?
好舒服
好棒
濕濕的
怎麼樣?
好舒服
真的好硬
再好好爽一下
好舒服,好爽
下面水水的
濕濕的
好舒服,好爽
怎麼了?
想插進來了
這邊也是
好棒
要射了
好舒服
好棒
很舒服
趕快的
要射了,說了很舒服
也含住這邊
射了
好棒
真的好棒
很舒服
好爽
那是什麼表情
都插滿嗎?
好舒服
真舒服
陰莖好舒服
好爽
我要射了哦
可以嗎?
射出來
好舒服
射了,射了
那麼,射了哦
好舒服
趕快插進來
插進去了哦
叔叔插進去了
但是還不要內射
又很硬了嗎?
要射了嗎
插進來
陰莖好硬
好舒服,好硬
好舒服
那是什麼表情
在忍耐
在忍耐的表情可以嗎?
好棒
怎麼樣?
再來做一次嗎?
不痛苦嗎?
沒事,舒服嗎
這邊呢?
舒服嗎?
再繼續嗎?
怎麼樣?
很舒服
舒服嗎?要射了嗎
要射了嗎?
好多液體滑滑的
要內射了
要射了嗎
要射了嗎?
射出來
射了好多
集中精神
射到深處了嗎?
射了嗎?
不是,不是
不一樣的出來了
不一樣的是什麼啊
好舒服
要射了,要射了
是的,好棒,抽送
好舒服
好舒服,是的,抽送
射出來
可以
好棒,繼續
好舒服,射了
射出來了
好棒,濕濕的
不行,不行
不可以,住手
不可以
真的不行,饒了我吧
射出來,射出來,好棒
好棒,好硬
真的好硬
內射了
好硬
很舒服
大家的陰莖很舒服
來摸一下,求你們了
很舒服
真的好棒
很糟糕
好舒服
好舒服,插滿了
插到深處了
要射了
不行
很舒服
射了很多
這樣好舒服
想插進去了
不是吧,好棒
出來了
好棒
大叔
深處很想要吧
好浪費
身體
想要嗎?想要嗎?
這邊也好棒
很舒服
射了吧?
射了
射了好多
好舒服
想射出來嗎?
可以
好棒
這邊也好棒
還沒插進去
好舒服,射了
想射到裡面
再來
真的好棒
太興奮了
真的好硬
好舒服
舒服嗎?
好爽
插到深處了
很舒服
舒服嗎?
想射到裡面嗎?
好舒服
全插滿
要射了
可以,就那樣射到裡面
射了,射了
射了,射出來了
射出來了嗎?
射出來了
好舒服
好可愛
舒服嗎
很舒服
射了
好美味
真的好舒服
很舒服
裡面
很快射出來嗎?
腰部怎麼動會射出來
想射精了
這樣嗎?
好可愛
糟糕,要射了
可以,射出來
射了
射出來了嗎?
射了好多啊
大家很糟糕
好棒
射了這麼多
很紅
好像忍不住了
想用什麼體位插進來
騎乘位
摸我的身體
陰莖大一點
要射了,要射了
可以,射出來
射出來了,好棒
好淫蕩,好棒
射了好多色情的
堆積了這麼多啊
很想插入
還會射出來吧?
射出來
好舒服
好可愛
好敏感啊
很硬了
陰莖很大了
好熱,好棒
很舒服
好棒,真的好舒服
糟糕
來摸
好舒服
好棒
射出來,射出來
要射了
那裡,射出來了
射出來了
流出來的感覺
很懂
流出來了,好棒
流出來了
要射了
要射了嗎?
要射了,要射了
給我
射了嗎?
射出來
等一下
知道全射出來了
流出來了
好棒
射了好粘稠的
射了很多啊
加油,加油
可以直接內射嗎?
這邊,很硬了嗎?
這麼硬了
插入的地方
來了哦
想我插進去嗎?
想要
可以
可以嗎?
這樣的話
就是那樣,好棒
我插滿的地方,好好看一下
進去了哦
慢慢哦
想我插進去嗎?
想要
可以
好舒服
好狡猾
快速的很舒服
真的,真的?
那是真的嗎?
喜歡這樣啊
喜歡做愛嗎?看一下
陰莖怎麼樣?
很舒服
好棒,好棒
舒服嗎?
陰莖怎麼樣?
很舒服
射出來,射出來的時候告訴我
射了,射了
射出來
要射了,要射了
要射了嗎?
不知道你要射出來
要射了
手放到上面
好的
怎麼樣?
好棒
不知道你要射出來
全射出來
手放到上面
好棒
插滿了
堆積了很多吧?
好舒服
要射了,要射了
射到深處
真的好棒
那裡
好開心
射了好粘稠的
再好好舔一下
舔吧
好棒
很舒服
舒服嗎?
想射出來吧
很舒服
插滿了嗎?
很舒服嗎?
好棒,插到裡面了
全插滿
要射到裡面了
想射出來吧?射出來
射到我的嘴裡
射了很多
好棒
射出來了
射了?射了嗎?
再插進去了哦
插進去了
射了?射了嗎?
想我插滿吧
插進去了哦
射了很多嗎?
全射出來了
好棒
這就射了嗎?
還想繼續嗎?
再來,再來
陰莖給我
給我
好棒
好棒,好舒服
給我,都插滿了
還可以繼續嗎?
好舒服