這邊就是露天溫泉了
好厲害啊
露天溫泉啊
這裡可以租用嗎?
只要提前說 可以租用兩小時
是可以預約的
那我們預約吧
稍後再辦理吧
竟然是露天溫泉呢
房間裡面也有溫泉的
有男女溫泉
還有露天溫泉
我帶領你們去房間吧
這裡很安靜呢
就在這裡了
謝謝你
行李我就放在這裡了
這是鑰匙
用餐的話 套餐沒問題吧
拜託了
我們可以準備好 送到房間來
麻煩你了
謝謝你了
你們慢用
好厲害啊
真不錯的房間呀
挺寬敞的呢
對啊
好厲害啊
可以看到外面呢
感覺還不錯呢
溫泉 好期待啊
你又在拍攝了
機會難得呀
這樣嗎?
沒關係嗎?
沒事的 會不會洩露出去啊
不會的 不會嗎?
這樣呀
外面好像有人呢
沒有人啦 沒有嗎?
沒關係的
妳站好了
妳脫掉啊
在這裡嗎?
將妳的裙子掀上來啊
掀上來嗎?
這樣嗎?
沒錯沒錯
妳再往窗邊那邊靠吧
這邊嗎?
如果被人看到了
要怎麼辦啊
妳直接放下來就行啦
妳靠近一點啦
妳將屁股轉過來啊
我穿著丁字褲的
妳濕掉了吧
濕掉了嗎?
妳去那邊坐著吧
這邊嗎?
將上衣掀上去啊
這個嗎?
妳往椅背上靠啊
往下拉
妳怎麼呻吟出聲啦
這是因為
你繼續撫摸啊
繼續是嗎?
好爽快啊
妳在擺腰呢
我控制不住擺腰了
你給我好好撫摸啊
那妳將內褲拉開啊
是這樣嗎?
沒錯
好爽快啊
裡面也好爽快啊
妳的聲音太大了
可是
妳想去嗎?
我想去啊
我想去了
妳想去了嗎?
妳還不能去喔
不行啊
我不要啦
先等等
不行啊
我真的要去了
妳不能去喔
好厲害啊
你不能吸啊
要去了 我要去了
我要去了啊
妳可以連續高潮嗎?
我可以連續高潮的
我才剛剛去了啊
好爽快啊
啪啪在響呢
那裡不行啊
是這裡嗎?
裡面好厲害啊
好厲害
我好爽快啊
我又要去了
妳又要去了嗎
那裡
不行啊
好爽快啊
要掉落了喲
要掉落了
你來啊
變得好大啊
給我看看啊
好厲害啊
好大啊
太大了
無法全部吞進去啦
你爽快嗎
我很爽快呀
我可以插入嗎
可以啊
都脫掉了吧
肉棒在顫動呢
妳站起來啊
將裙子也脫掉啊
內褲也一起脫掉吧
都脫掉了
真的嗎
要脫掉嗎
內褲也脫掉呀
真的要嗎
真厲害呀
沒錯沒錯
好爽快啊
收縮真緊呀
妳將屁股撐開啊
沒錯
不行啊
不要啊
我要去了 妳去啊
不行啊
我真的要去了
要去了 我要去了
妳幫我舔肉棒啊
沒錯
將腿打開啊 沒錯
很好 沒錯
真厲害呀
妳過來我這邊啊
沒錯
好羞恥啊
我要射了
射了很多出來呢
你射了好多出來呢
我們去泡溫泉吧
太爽快了
走吧
妳過來啊
讓你久等了
太舒服了
太棒了
好舒服啊
妳為什麼擋住啊
還是擋一下吧 這裡沒有外人
沒關係的 真的嗎?
這樣呀
應該沒問題吧
我太在意了
妳說什麼呢
這裡真的很不錯呢
這裡我們已經租下來了
你說得沒錯
確實是這樣的
妳要放開一點的
真的好舒服啊
我看不到妳的胸部啦
機會難得呀
妳挺腰啊
沒錯沒錯
妳站立起來啊
真的呀
我要拍攝了喲
妳擺出性感的表情來呀
因為機會難得嗎?
沒錯
因為我們已經租下這裡了嗎
一般在這裡是無法這樣做的
你沒有說錯
妳轉身呀
妳的屁股
妳再靠近一點啊
在這種地方這樣做啊
你不能舔啦
妳不喜歡我舔妳的屁股嗎?
我要舔妳的胸部
好爽快啊
好厲害啊
變大了呢
妳看著我這邊啊
妳很難受嗎?
我很難受呢
妳舔一下外側啊
真厲害呀
妳舔一下蛋蛋呀
可以用妳的胸部幫我夾住嗎?
夾住呀
如何啊?
太爽快了
好厲害啊
好硬呀
太爽快了
真厲害呀
站起來吧
妳用手撐住啊
是這樣嗎?
沒錯沒錯
臉部對著鏡頭
在鏡頭裡面了呢
看到了嗎?
好厲害啊
好奇怪的感覺啊
不要啊
妳的聲音太大啦
因為
會被聽到的
因為我太爽快了
我控制不住聲音了
我可以舔一下嗎?
不行啊
不要啊
我要去了啦
不可以喔
不要啊
好厲害啊
好爽快啊
不行啊
妳過來這邊啊
沒錯沒錯
沒關係的 沒事的
好厲害啊 真的要這樣嗎
好可怕啊
在這種地方
好爽快啊
太爽快了
好厲害啊
妳在顫動呢
真厲害呀
好爽快啊
好深入啊
妳用手撐住那邊啊
哪裡呀
妳用手抓住啊
沒錯沒錯
好厲害啊
好爽快啊
上去吧
將妳的小穴撐開看看啊
妳撐開啊
沒錯沒錯
不要啦
好爽快啊
妳的裡面好熱啊
妳爽快嗎
我好爽快啊 妳看向鏡頭啊
我好爽快啊
好濕啊
濕透了呢
好爽快啊
那裡不行啊
要去了 我要去了
妳去了呢
好爽快啊
真厲害呀
妳過來啊
妳將屁股翹起來啊
沒錯
妳看著鏡頭啊
沒錯 在鏡頭裡面喔
頂中了
好爽快啊
不要啊
真厲害呀
太厲害了
真是爽快呀
好爽快啊
太爽快了
妳將屁股轉過來啊
沒錯
你繼續啊
好爽快啊
妳轉過來啊
妳過來啊 沒錯
妳身體往後靠呀
將腿伸過來
很好 沒錯
好爽快啊
你又在拍攝了
溫泉好舒服呢
妳穿好內褲了嗎?
我穿好了呀
幹什麼啊
幹什麼呀
將這個塞進內褲裡面
這是什麼啊
接下來的話
這是什麼呀
妳穿好浴衣吧
你想幹什麼啊
好奇怪的感覺啊
這是什麼啊
好厲害啊
沒有停止嗎?沒有啦
你等等啦 抱歉抱歉
我沒有弄清楚按扭
已經停止了 這是什麼啊
可以了
這是什麼啊 嚇我一跳啊
妳戴上這個 一起去散步吧
不是吧?真的嗎?
要一直戴著嗎?
我買了煙火 妳要玩嗎?
我要玩 我想玩
我們一起放煙火吧
你等等啦
走吧
你啟動開關了吧
沒有吧
你啟動啦
你在幹什麼啦
走吧
你等等啦
已經到了吃晚餐的時間了
你先等等啦
你先停止啦
我無法穿上衣服啦
這是什麼啊
穿上了嗎?穿上了呀
那我們去散步吧 好的呀
你又啟動啦
沒關係的 沒事的
我們走吧
什麼沒關係啊 我無法走動啦
沒事的
我們走吧
真的要這樣嗎?
要一直保持這種狀態嗎?
妳的身體不要如此僵硬吧
這是因為
有聲響呢 真的呢
會被聽到喲
不妙啊
討厭啦
沒有這麼強烈吧?
好強烈的
沒關係的
我們走吧
震動好厲害啊
沒關係的
可是
妳要正常走路喔
討厭啦
沒關係的
晚安
已經準備好晚餐了
麻煩你了
謝謝你
你們慢用
妳做得不錯嘛
嚇死我了
嚇死我啦
你停下來啦
停下來了嗎?
沒有停啦
不是吧?
是真的沒有停下來啦
停下來了
又在震動了
妳應該很爽快的吧
現在停下來了
我們來放煙火吧
放煙火好呀
在這裡嗎?
妳蹲下來呀
你先等等啦
不是吧?
你又啟動了吧
不是吧 我沒有啟動啊
你啟動了 抱歉呀
我不小心按到的
你快點停下來啦
停下來了嗎?
沒有停 沒有停啦
沒有停啦
不斷在震動著 在震動著
停下來了
停下來了呀
你真是的
我是真的沒有按啊
不妙啊 要開始了
好厲害啊
我很久沒有玩過了
太靠近會很危險的
風太大了
好危險啊
好漂亮啊
太好了呢
好懷念啊
續上吧 這裡有兩根
直接點上嗎?
剛好燒沒了
你注意一點喔
對不起呀
太漂亮了
挺厲害的呢
確實是的呢 好厲害啊
好漂亮啊
沒有了
沒有了呢
妳還要嗎?
沒有了
太好了
快點給我呀
這個應該很厲害吧
不過
你等等啦
你又啟動了吧
你停下來啦
震動好厲害啦
在震動著
你等等啦
我不行啦
好強烈啊
你停下來啦 真漂亮呀
現在不是漂亮的問題啦
真厲害呀
我不要啦
喂 結束了
停下來啊
你真是的
妳打開給我看看呀
不行 不可以的
我想去洗手間啦
妳就在這裡解決吧
不可以啦
可以的 沒問題的
妳就在這裡吧
不是吧?我幫妳拍攝
妳打開 打開呀
那個還在裡面呢
那就取出來吧
好高的溫度呀
好濕呢
你別說啦
妳穿著內褲
無法拉尿的吧
妳將內褲脫掉吧
要脫掉嗎?
妳拉開也行啊
真的要在這裡嗎?
妳快點啦
會有人過來的喔
不是吧
真的要在這裡拉嗎?
你是說真的嗎?
快點呀
妳不快點的話
就會有人過來了
太羞恥了 真的要我這樣做嗎
快點啦
不妙啊 我想拉了
我真的要拉出來了
我要拉出來了
討厭啦
真的討厭啦
地上都濕掉啦
妳站起來呀
妳的內褲被弄濕了呢
全部濕掉啦
妳脫掉吧
在這裡脫掉嗎?
這樣會很難受的吧
真的要脫掉嗎?
好羞恥啊
沒關係的
因為濕掉了嘛
可是
討厭啦
好冰呀
你不用碰觸啦
我不能碰觸嗎?
你別這樣啦
妳很難受的吧
好羞恥啊
我幫妳舔乾淨吧
什麼呀 不要啦 我不要啦
妳等等啊 我要去洗澡 不要啦
幹什麼啊
沒關係的
妳把腿打開啊
你是認真的嗎?
妳站起來啊
把腿抬起來
打開呀
真的好髒啦
這裡也濕掉了呢 不要啦
好濕呀
拉出絲線了呢
不要啦
妳真是變態呀
我不要啦
我是說真的
舔乾淨了
你是說真的呀
當然啦
我們去吃飯吧
好厲害啊
準備好了呢
好美味的樣子呢
又來了啊
你停下來啊
為什麼呀
這樣我怎麼吃飯啊
把火關了
好了啦 來喝酒吧
謝謝你
你停下來啦
我拿不穩杯子了
等等啦
危險
我沒有啟動啊
你等等啦
我也給你倒酒
你停下來啊
不然會灑出來的
不能灑出來的
你真是的
來吧 乾杯
乾杯
妳有沒有覺得這個豆子
有種色情的味道啊
你說什麼啊
不是吧
有嗎?
有沒有像私處的味道呀
你說什麼呢 妳不清楚嗎?
妳要自己聞聞看嗎?
你別這樣啦
開什麼玩笑呢 有這種
意識的話 妳聞聞看啊
你先等等 你是認真的嗎?
妳可以聞聞看啊
自己認為是那種氣味
聞起來就是那種氣味的
沒有吧
妳聞聞看嘛 什麼呀
這個味道好濃烈啊
真的嗎?
我不太清楚
應該是不新鮮的食材吧
開動吧
我開動了 我幫妳拍攝吧
真的嗎?好厲害啊
好美味的感覺呢
妳先吃什麼呀
先吃什麼好呢
妳做一個吃的報告吧
吃的報告嗎?
我想吃牛肉火鍋
牛肉火鍋是嗎?
給妳雞蛋
好的 雞蛋
這是主食
謝謝你
妳挺擅長的呢
我可以吃嗎?
妳請呀
把那個給我吧
這個給妳
湯匙
是用這個取的吧
應該是吧
好厲害啊 好美味的樣子呢
妳使用自己的筷子就行了吧
那我可以使用筷子嗎?
那我就使用筷子了
妳想先吃什麼呀
妳先吃什麼呀
先吃肉吧
一般都是先吃肉的吧
那就先從肉開始吧
妳不怎麼喜歡吃肉嗎?
我喜歡呀
不過喜歡的食物 我都是
留到最後的
這種時候的話
這種時候 是最先開始吃嗎?
我開動了
怎麼樣啊
好美味啊
這也太簡單了吧
怎麼形容好呢 超好吃的
妳的報告呢?我無法作報告啦
你為什麼又啟動開關啦
妳必須要好好作好報告喔
那我先停止了
我無法吃飯啦
我先停止了 你要停止嗎?
下一個
吃刺身吧
刺身是嗎
刺身好美味的樣子呢
吃什麼好呢
我吃不了啦
要掉落下去了
沒關係的
你等等啦
你真是的 停止了
停止啦
妳不能只是說好吃吧
因為就是好吃啊
這樣我無法吃的啦
美味跟爽快不一樣的吧
我不清楚啦
我已經搞不清楚了
你停下來啦 我想吃飯
沒關係啦
等一下再吃飯吧
等一下再吃飯嗎?為什麼啊
妳過來這邊呀
為什麼呀
可是我 我幫妳拍攝
幹什麼呀
這裡 妳站在這裡
沒錯沒錯
妳站好了
我是站著啊
這是什麼啊
把妳的手伸出來
你想幹什麼啊
這是什麼啊
幹什麼呀
我只是跟妳玩玩而已
玩什麼呀
下面一直在震動呢
沒關係的
真厲害啊
幹什麼啊 太厲害了
幹什麼啊
你打算幹什麼啊
下面不可以啊
妳不要硬來喔會弄痛妳的手的
你幹什麼啊
你先等等啦
你這是幹什麼啊
幹什麼啊
你想幹什麼啊
沒錯沒錯
你等等啦
我無法解開了
妳不要亂動呀
妳站好一點
這邊
幹什麼呀
討厭啦
你想幹什麼啊
震動好厲害呀
這是因為
你想幹什麼啊
我幫妳取掉了
接下來使用什麼好呢
等等啊 你想幹什麼啊
這個比較小一點的
勒進去了
塞進去
好淫蕩 好淫蕩呀
妳面向鏡頭啊
沒錯沒錯
這樣更加強烈是嗎?
好強烈啊
啟動了
消失了
還在的
還在嗎?
我看不清楚呢
出來了
你等等啦
妳不要動 不要動
討厭啦
好強烈啊
又滑出來了 妳不要亂動啊
可是
妳不要亂動啊
因為你對我做奇怪的事情啊
不行啊 太強烈了
沒關係的
妳很爽快的吧
妳將腿抬起來啊
沒錯沒錯
很好
妳不要亂動
不要亂動啊
沒錯沒錯
不要啊
妳不行了嗎?
我要去了啦
妳要去了嗎?
要去了 我要去了
你幫我鬆開啦
沒錯沒錯
妳的乳頭
好爽快啊
我不要啦
不要啊
真厲害呀
就是這樣
好爽快啊
插入進去了
不行啊
在裡面顫動著呢
沒錯
真厲害啊
真厲害呀 太厲害了
不要啊
是這樣嗎?
我不要啦
妳不要嗎?
妳稍等一下
我換一個過來
這是另外一種
你怎麼會有這些
這個 不要啊
這個不錯吧
不要啊
我不要啊
是這樣嗎?
我不行了
不要啊
妳把腿打開啊
我不要啊
妳要好好站立啊
可是我
真厲害呀
這個很強烈吧
不行啊
這個很爽快是嗎?
不行啊 我想去了
妳就盡情的爽快吧
我好爽快啊
好爽快啊
我要去了
我幫妳鬆開吧
我太興奮了
好厲害啊
變大了呢
我想插入了
妳幫我舔啊
真厲害呀
用妳的胸部來夾住啊
沒錯
好厲害啊
好硬啊
啪啪在響呢
這是因為
好厲害啊
好大啊
真是爽快呀
深入到底了呢
你深入到底啊
可以嗎?
太有感覺了
好爽快啊
好深入啊
妳的聲音太大啦
因為我
妳不會痛吧?
妳看著鏡頭啊
沒錯
我好爽快啊
不要啊
很好 沒錯 沒錯
好爽快啊
很爽快是嗎?
不行啊
為什麼呀
兩邊都不行啊
為什麼呢
我繼續幫妳摩擦吧
不行啊
不要啊
我要去了啦
不行啊
要去了 要去了
我要去了
妳的聲音太大啦
這是因為
真厲害啊
頂中了呢
好深入啊
真是厲害呀
這個真是爽快呀
好爽快啊
好厲害啊
真厲害呀
我好爽快啊
很深入呢
那裡
頂中了
沒錯
不行啊
我要去了啊
妳過來這邊啊
妳看著鏡頭啊
好爽快啊
這樣
妳轉過來啊
沒錯
看得真清楚呀
好爽快啊
不要啊
真是淫蕩呀
好爽快啊
不要啊
那裡 那裡
太爽快了
摩擦真厲害啊
這個 這個
太爽快了
我不行了
我想射了
妳將屁股翹起來啊
我已經想射了
在入口這裡
你深入到底啊
這個太爽快了
好爽快啊
真厲害呀
太厲害了
好爽快啊
不行啊
不要啊
在拍攝中呢
在拍攝中
好厲害啊
真的好爽快啊
妳往前面一點啊
很好 沒錯
妳坐起來啊 坐起來嗎?
很好 沒錯 坐起來
妳將屁股翹起來呀
好爽快啊
不要啊
好厲害啊
不行啊
我要去了啊
那裡
好爽快啊
真棒啊
好厲害啊
不行啊
好爽快啊
妳起來啊
沒錯
沒錯沒錯
不行啊
太爽快了
收縮真緊呀
好爽快啊
是這裡嗎?
好厲害啊 好爽快啊
不行 不行啊
不行啊
我要去了
妳將雙手交叉啊
很好 沒錯
是這裡嗎?
好厲害啊
好爽快啊
不妙啊
太厲害了
好爽快啊
很爽快呢
對啊
忘記吃飯了
是的呢 我們去吃飯吧
要冷掉了
是的呢
這樣應該可以了吧
應該能錄製下來吧
他睡著了
早安
我是木澤
接下來 我要進行早上的探險
勃起了
勃起了呢
妳在幹什麼啊
不是吧
嚇我一跳啊
早安
這是妳設置的嗎?
應該拍攝得不錯吧
我想嘗試看看
應該在拍攝吧
因為是早上
所以我說了早安
很深入喲
因為太爽快了
所以你醒來了嗎?
我上來了
脫掉呀
太爽快了
太厲害了
用妳的胸部來幫我啊
你感覺如何啊?
太爽快了
太厲害了
肉棒好熱啊
你爽快嗎?
妳跨上來啊
跨到哪裡啊
跨到我臉上來
沒錯
是這樣嗎?沒錯沒錯
太厲害了
不妙啊
我想射了
我要射了
不妙 不妙了
妳停下來啊
等等啊
你射了很多出來呢
接下來 要怎麼辦啊
要去露天溫泉嗎?
還要在露天溫泉做嗎?
先吃早餐再說吧
我們去吃早餐吧