（通過精子味道判斷症狀）
（美谷醫生用嘴檢查）
-那麼開始了 -好
-上野是嗎 -是的
-第一次來這個醫院嗎
-是的
-網上看好評很多
-是嗎 謝謝
-今天是為何而來呢
-那個上週 感覺肚子這很痛
-痛嗎 -是的 忍不住
痛得忍不住嗎
還有其他症狀嗎
-沒有 -是嗎 我知道了
-我知道了
-不過每天感覺很反胃
-這附近嗎 -是的
-知道了 -好
-我聽說您很厲害 才來找你
-謝謝
接下來 首先檢查一下
-麻煩了 -好
那麼 讓我聽聲音 過來點
知道了
-麻煩了 -我開始了
可以別喘氣嗎
吐氣
好 等等
吸氣
停下
吐氣
好
好 搞定了
-請轉過去 -好
-我開始了 -好
吸氣 停下
吐氣
好 好了 謝謝
衣服放下吧
好 那麼
讓我看看
-難道說是突發胃炎
-是嗎
-最近工作很忙嗎 -是的
壓力很大 也沒好好吃飯
-這樣啊 -這樣不好吧
-當然
-那麼 症狀很模糊 -是嗎
還需要檢查一下
請站起來
-請站起來 -這樣可以嗎
沒問題
-我再確認一下 -好
醫生 你在做什麼
這裡也得檢查一下
有什麼關係嗎
是的 這裡會反應出
身體的狀況
我平時都會檢查這裡
-這裡能看出來嗎 -是的
-安靜點 -好
這樣啊
好
不檢查一下不知道
-我開始檢查 -是嗎
-請脫衣服 -知道了
不是上面
-那？-脫下面
-脫下面嗎 -是的
-下面嗎 -是的
知道了
-這樣可以嗎 -全部
-全部嗎 -全部
-內褲也脫嗎
是的 得直接看
-脫光嗎 -是的
-我知道了
-其他有什麼情況呢
-有點便秘
-輕微便秘嗎 -是的
還有什麼問題嗎
-其他還好 -我知道了
-這樣可以了嗎 -是的
-沒事的 不用擋着
-我知道了
-開始檢查 -好
-請放鬆 -好
開始了
-不痛嗎 -沒事
-沒事嗎
這樣啊 硬度和熱度
沒什麼問題
-是嗎 -是
平時都這麼硬嗎
-比這個硬
-能更硬一點嗎
-我儘力 -這樣啊 知道了
-那麼 讓我看看
-硬度有問題嗎
-沒有 我繼續看看 -好
-熱度硬度沒問題 別擔心
-好
我開始了
味道也沒問題
等等 醫生
-怎麼了 痛嗎 -沒
-沒事吧 -是的
醫生 等等
-這樣檢查嗎 -是哦
更進一步
好
-溫度的變化也很重要
-好
接下來 讓你更熱
好
-難受的話說出來
-我知道了
-你這是 -感受到喉嚨了嗎
-是的 -太好了
-這沒問題吧 -沒問題
我感覺很不錯
有什麼出來了呢
-不太好吧 -沒事的
-不過 -怎麼了
這個流出來 是好現象
好
-這邊來 沒問題吧  -好
那麼 請抬起腰
好
我開始了
就這樣
不用勉強自己
老師 好害羞
別害羞 放鬆點
這裡很不錯呢
這裡很大的汗臭呢
-這裡很容易出汗嗎 -是的
流了好多
怎麼樣 濕濕的
好厲害
濕濕的 有感覺嗎
是的
表情很難受呢
-換個姿勢吧 -好
我開始了
-這樣也很害羞啊 -沒事的
-大家都這樣 -好
肉棒很硬呢
很容易舔
-好厲害 -怎麼了
沒事
-怎麼了 -太舒服了
太舒服了
-舒服嗎 -是的
這樣感覺要射了
-要射了嗎 -是的 表情
這樣的話
-恢復剛才的體位吧 -好
-要射了 是這裡嗎
-射精
-射精嗎 -是的
-我知道了
喜歡激烈的嗎
這樣 可能要射了
-這樣嗎 -是的
沒問題
那要弄濕呢
-越來越硬了 -是的
肉棒好熱
醫生 忍不住了
沒事 忍對身體不好
醫生
醫生 要射了
忍不住了
要射了
射了好多 看得見嗎
好厲害 濕濕的
好熱
顏色也很不錯
味道也很大
口感也黏黏的
不過
這味道 好美味
不錯
這聲音超不過吧
聽好了 這
健康的精液
不錯 我吞了
氣味 口感都不錯
很健康
狀況良好
所以 等下我給你藥
一天吃2次
肚子狀況會好轉的
果然沒好 請再來
我再給你好好檢查
-好慢 -是礙事
醫生
等了一小時了
還不能給我檢查嗎
抱歉 今天人數太多了
不好 已經到下午了了
那不好意思 沒時間了
給你們3個一起檢查吧
-同時？-抱歉 久等了
-如何做到了
我會認真檢查的 請站起來
-不好意思 我開始聽了
-好
-衣服掀起來 -好
謝謝
開始了 吸氣
吐氣
吸氣 吐氣
聽得見一點
-那之後如何了
-稍微好點了
-好轉嗎
-是的 和之前比的話
太好了
-還是有點問題 -是嗎
吸氣
吐氣
-吸氣 -吐氣
和之前比 感覺好了嗎
-沒什麼變化
-有在吃藥嗎
偶爾會忘記
算了 坐好吧
不好好吃藥可不會好轉哦
那麼 繼續檢查
請站起來
-稍等 -好
-今天感覺還好嗎 -沒問題
感覺比一週前顏色好多了
我開始了
-顏色不錯 -是嗎
-之前龜頭很敏感吧
-是的
很硬呢
不錯 很精神
不錯
顏色好多了
接下來 同時看你的
這邊請
我開始了
-好害羞 -沒事的 -好
之前不也這樣看了嗎
怎麼樣 感覺
-好多了嗎 -是的
那就好
-靠近點 -好
好美味
很不錯
開始舔龜頭
專心這裡
好厲害
醫生 還沒輪到我嗎
-抱歉 你一起來吧 -好
抱歉 久等了
等了好久
-好厲害 已經這麼硬了嗎
-是的
-是的 一直在忍
-這樣啊
-反應不錯 比之前好
-是嗎
讓我含住
好厲害
很不錯呢
硬得好出色
好美味
-醫生 好舒服 -舒服嗎
好厲害 睪丸硬硬的
好厲害 感覺
好多體液
-靠近點 -好
肉棒好熱
好熱 好厲害
如何 各位
-感覺還好嗎 -是的
那麼接下來
已經嘗到味道了
那麼
-輪流讓我仔細檢查 -好
好厲害
濕濕的體液流出來了
好硬
-舒服嗎 -舒服
各位呢
忍不住了
-比剛剛軟嗎 -是的
怎麼辦好 這樣不行
這樣吧
-來摸 -可以嗎
-不弄硬 就無法檢查了
-這樣啊
如何
醫生
好硬
-我解開衣服吧 -好
看
好舒服
-好舒服 -舒服嗎
-能更硬嗎 -在努力
-硬多了呢 -是的
-繼續看 -好
-看得見嗎 -看得見
-想靠近看嗎 -可以嗎
-那麼 讓讓 躺好了
-好的
-我開始了 -好
-想摸嗎 -抱歉
首先 聞我內褲的味道
-肉棒很硬呢 -是的
-聞到了嗎 -是的
興奮了
-興奮了嗎 -是的
不僅是味道 也想摸嗎
好啊 為了肉棒更硬
好厲害 好硬的肉棒
肉棒 好硬啊
我也可以嗎
-好厲害 -不好意思
好厲害 拉好長
好厲害  龜頭這
-有點咸呢 -抱歉
好厲害
-好鹹 -抱歉
-感覺還好吧
-是的 沒問題
這裡 鹹鹹的
都好美味
想揉嗎 揉吧
-醫生 -怎麼了
太棒了 好厲害
-想更刺激嗎
-是的 可以嗎
這樣啊
-這樣如何 -不得了
-不得了嗎 -是的
好厲害 好硬
怎麼樣
-過來點 -好
-這樣可以嗎
-是的 方便舔
舒服嗎
感覺能射很多嗎
這樣如何
肉棒這樣摩擦
-頂着老師的下面 -舒服嗎
-能射很多嗎 -是的
準備射吧 稍等
好舒服
-好舒服 老師 -舒服嗎
看 然後舒服起來
-老師 好舒服 -舒服嗎
想要肉棒
-這樣不難受嗎 -沒事
稍等哦
好舒服 可以射了嗎
老師 要射了 我射了
要射了
-全部射出來嗎 -是的
好多
比上週射得多
看得見嗎
好厲害
好大的味道
好厲害 這次味道不錯
今天也射了不少呢
要吞了
喉嚨熱熱的
熱熱的精液好美味
好厲害
感覺好轉很多了
可以少吃一點藥了
可以回去了
-謝謝 -好的
下一位 久等了
好長
好厲害
好轉了很多
能感受到
好厲害
吞精以後好興奮
醫生 這麼激烈
-怎麼了 -要射了
要射了嗎 這樣啊 忍住
好舒服 醫生 真的要射了
好吧
醫生 要射了
醫生 不行了
-射出來了呢 -老師
好厲害 黏黏的
好黏
好厲害
黏黏的呢
好黏
粘稠 好厲害
醫生我
要全部吞下
不過 比起之前
稍微咸了一點
-再吃點藥吧 -謝謝
沒什麼過敏的吧
-沒有 -沒有吧 我知道了
嘗嘗新藥吧
好
-好鹹 -醫生 我也要
久等了
有點變軟了 來摸
-舒服嗎 -好舒服
好厲害 我的口水
也沾上了淫蕩的氣息
看好了
醫生  這樣的話 要射了
射出來
好舒服 要射了
射了好多
好厲害
不得了
射了好多
好大的味道
好大的味道 不得了
好厲害
好興奮
醫生的小穴也熱起來了
不行了
醫生我
熱熱的精液
好舒服
好厲害 好舒服
好厲害
聽得見嗎
聽啊
聽這淫蕩的聲音
看 精液讓我好興奮
不行了 要去了
要去了
看到了嗎
醫生偶爾也想舒服的
好多
好厲害
太美味了
所以說
注意身體狀況
2周再來
好
那個時候應該痊癒了
今天工作結束了
-請進 -打擾了
齊藤
醫生 之前不是有沒時間
導致三人一起檢查的情況嗎
那個時候醫生說沒事了
然後讓我吃藥
-但我就沒好轉
-這樣啊 -是的
-好奇怪
-可以幫我再檢查一次嗎
好 給你檢查
-脈搏加快 -是嗎
讓我看看
好像是 是不是出汗更多了
是的
-難道說 發燒了嗎 -是嗎
-我給你好好檢查一下吧
-好
-沒什麼精神 -是呢
-平時更精神呢 -是的
這樣啊
-感覺不太好嗎
-有點
這樣啊
這樣啊 平時的你
應該更硬呢
-我給你檢查 -好
老師 感覺如何 味道如何
味道
-不一樣嗎 -平時更鹹
-不咸 -是嗎
味道感覺 和平時比
要比平時淡一點
這樣啊
-有點擔心 -好
肉棒好硬
-是發燒的問題吧 -這樣啊
怎麼辦好呢
我知道了 那麼
再詳細觀察一下吧
-好 -我給你開個房間
穿好褲子吧
-這邊走 -好
-這邊來 -好
這不是病人房間嗎
醫生 你幹嘛
-安靜點 -好
這樣不是很興奮嗎
-但是 別人在睡覺啊
-因為在睡覺 所以要安靜
在這裡
-感覺你肉棒更硬了
-但是
-不喜歡嗎 -也不算
沒事
他在熟睡
-比剛剛硬 -但是這
醫生 聲音太大了
-大嗎 -是啊 會吵醒他的
不可以啊
肉棒 硬硬的
聲音 別太大
是嗎
就這樣 下面的嘴也
不想用這裡檢查嗎
-下面的嘴 -對
下面的嘴
-我很興奮 -但是
我忍不住了
這樣不好吧
安靜點 沒事的
請插進來
很好
好舒服
好硬
-舒服嗎 -慢慢來
別亂動
下面的嘴
下面 好躁動
更硬了吧
在裡面變得更硬吧
好舒服
醫生 他快醒了吧
沒事 我忍着不出聲
-繼續 -我慢一點
慢慢插進來
再深一點
不行了 好舒服
肉棒好硬
要去了
好舒服
讓我舔
醫生
比剛剛的味道還色
醫生 我可以嘗嘗嗎
-什麼 -可以讓我嘗嘗嗎
-淫蕩的味道 -是嗎
-是的
這邊也硬了吧
他不會醒嗎
-不知道 -繼續嗎
繼續嗎 醫生
繼續
插進來
不知道會不會醒
這樣沒事嗎 醫生
-讓我摸 -醫生
-你幹嘛啊 -醒了吧
醫生
這肉棒
好硬
醫生 你幹嘛啊
好美味
-醫生 -不喜歡嗎
醫生
美味的肉棒
好舒服 用力插我
好舒服
-醫生 -怎麼了
我要更多肉棒
不行了 醫生
太舒服了
插好深
好舒服
要去了
下面的嘴 在收縮
醫生 我
好舒服
-多舔舔 -醫生
-好厲害 -多舔舔
恢復
好厲害 醫生
好厲害 不得了
醫生
好舒服
不行了 要去了
醫生 好厲害
醫生的小穴 濕濕的了
-濕濕的哦 -濕濕的嗎
我繼續用這裡給你檢查
-給你們 -我們嗎
都要痊癒
來 醫生
-好厲害 -冷靜不下來 醫生
-繼續 -繼續 老師
醫生
不得了 好厲害
-繼續 -忍不住了
-太棒了 -來舔
好舒服
好美味
-繼續 醫生 -好舒服
好舒服 忍不住了
來 繼續舒服
你們兩個
-都躺下來 -要怎麼做
怎麼做
-好厲害 -不得了 醫生
醫生 好色
醫生
好厲害
好厲害 醫生
醫生
忍不住了 醫生
好淫蕩
好厲害
好厲害 醫生
-醫生 來 -硬硬的肉棒
好舒服
好舒服 醫生 好厲害
同時舔吧
-好舒服 -好色
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
好厲害 硬硬的
-繼續插入嗎 -好
求之不得
不得了 醫生
屁股翹起來
用力插我
好舒服 醫生
-怎麼樣 -好熱 好硬
醫生
不得了
好舒服 不行了
-肉棒 插好深
-好舒服 醫生
-太舒服了 -好舒服
不行了 要去了
不行了
用力插我 好舒服
-要射了 醫生
-不行了 好舒服
好舒服 好厲害
不可以射哦
-不行了 要去了 -醫生
不行了
好舒服 醫生
站起來
-這樣可以嗎 醫生
-好厲害 醫生
好厲害 醫生
要射了
不行了 要去了
好厲害
要去了
醫生
躺下來
好舒服
舒服嗎
好厲害 用力插我
好舒服
要去了
不行了 要去了
不行了 好厲害
要去了
-讓我舔 -好
好色啊
我可以插入嗎
好美味
太多體液了
醫生 忍不住了
插進來
好舒服
插好深
不行了 要去了
-好舒服 醫生
-好舒服
醫生 等等
-不是吧 -怎麼了
好厲害
舒服嗎
我來讓你更舒服
-醫生 好舒服 -對吧
不行了 好舒服
不行了 要去了
要去了
舒服嗎
繼續
-要去了 -醫生 我也要
要去了 要去了
好舒服 醫生 來69吧
來69吧
過來 屁股對著我
好厲害
醫生 睪丸也舔一下
好厲害 比平時硬
比平時硬嗎 多虧了醫生
-是嗎 那就好
-把肉棒放進下面吧 醫生
拜託了 就這樣
-下面嗎 這嗎 -是的
-怎麼樣 -好厲害
好舒服
好厲害 好舒服
好厲害 要去了
要去了
不行了 要去了
繼續插入了 對
好淫蕩
插進來了
要去了
好舒服 醫生
醫生 上下的嘴都用上吧
來吧
好舒服 不行了 要去了
好厲害 要去了
要射了
-好色 醫生 -好舒服
好厲害啊
要去了 繼續
插進來
-醫生 -好舒服
好舒服
-要去了 -不行了
好舒服 用力插我
-要去了 -好舒服
醫生
對不起
醫生 要射了 等等 要射了
醫生 等等
不行了 要射了
全部射出來了嗎
-醫生 -都射出來了嗎
醫生 不行了
不行了嗎
好厲害
射了好多 好厲害
好舒服 我也想要
能射很多嗎
-讓我也來 -來吧
好舒服
好厲害
不行了 要去了
好舒服
好美味
-舒服嗎 醫生
-好舒服
好大的精液的味道
-好大的味道
-感覺如何
-很精神的味道
-是嗎
這樣啊 要射了
射出來 健康的精液
好舒服
接下來 老師 我要射了
射出來
好舒服
-好舒服 -過來
-好舒服 -好厲害
好厲害
-好厲害 -要去了
不行了 好舒服
-好厲害 -好興奮
-好厲害 好舒服
-好厲害
要射了
-射吧 射出來
-要射了
不得了
射出來
好厲害
醫生 要射了
要射了
-好厲害 -好多
要全部吸出來嗎
射了好多
還有嗎
射出來了
白白的精液
黏黏的
好厲害
好多
美味
好大的味道
不過我喜歡