(母親,請代替女兒進行生產)
(懇求中的代理受精)
請進
媽媽
準備好了嗎?
是的
我叫美亞
今年46歲
我是媽媽了
這個事情還要從一個月前開始
是嗎?
早飯都準備好了啊
是的
我要去公司了
橫川
等一下,你的便當做好了
謝謝
對不起,早上就來打擾
不會,媽媽真的幫了大忙
是的,這個也是媽媽做的
是啊
會合你的胃口嗎?
是很好的早飯,謝謝
再見,再見
我們打掃吧
不好意思
再見
謝謝,媽媽
我的女兒
2年前
和橫川這個公務員結婚了
可能是他注意到了
老公早逝
自己生活孤單的我吧
從相同市內的我家
走一會就可以走到的
貸款給我買的房子
我好期待早點看到你們的孩子
那樣我就成為外婆了
橫川,今天有會議吧?
加油哦
什麼?
那麼
診斷的事情沒和媽媽說吧?
是啊
還是要保密的
算了,這次我們兩個
和媽媽好好商量一下吧
我知道了
商量一下吧
再見,加油
我走了
之後好好商量一下
慢點
怎麼回事?
我們結婚馬上就三年了
老實說我也想早點要孩子
也想早點
讓媽媽看到孫子的臉
我們兩個人
那個
正在要孩子
也算是煩惱吧
我們發現了一點
排卵日
也是會測量體溫
房事也都有做
但是
哪裡還是很奇怪
哪裡奇怪
不管怎麼做愛
橫川
那個
這也不是強求的
半年前
其實我們兩個去醫院檢查了
春花的
整體都做了檢查
這個
我的女兒,讓我很吃驚
她竟然是不能懷孕的身體
是天生的
難以懷孕的體質
診斷書上是這樣寫的
其實
和媽媽
我們有事情
一起商量
商量?
媽媽
希望媽媽
代替春花
代替我
生小孩子
春花
怎麼了?睡不著嗎?
忘記這個事情吧,媽媽
我生下妳時候的事情
早上起來就破水了
然後就坐上計程車去了醫院
3250g
很健康的女孩子哦
媽媽
對不起,春花
什麼?
春花
媽媽
可以把春花
生的這麼健康
不是
抱歉,春花
媽媽
什麼?
我
不管怎樣
都很想要橫川的孩子
所以
其妳了,媽媽
媽媽
代替我
生下橫川的孩子
春花
就做下來這樣的決定
從今天開始
媽媽
測量基礎體溫了嗎?
最近
體溫一直很低
今天或者明天
就是排卵日吧
是啊
對了,那麼
鋪床吧
我也幫你,橫川
橫川
春花,在這裡?
是媽媽的很重要的時刻
是啊
很重要的時刻
那麼
要怎麼辦?
媽媽,拜託了
好的,我才是
拜託了,媽媽
我知道了,拜託了
拜託了
那麼,首先
先脫下來吧
好的
我
真的可以嗎?
拜託了,媽媽
可以稍等一下嗎?
馬上的話
可以讓我準備一下嗎?
突然的話
只是一下,可以嗎?
我很久沒做愛了
所以
媽媽也是
是啊
等一下
可以轉到後面嗎?
好的
怎麼樣了?
請再等一下
對不起,失禮了
春花
妳之前買的,那個
媽媽,這個
可以的話,用一下
這是什麼?
那個,那個
謝謝
那麼,媽媽
我可以去妳旁邊嗎?
請吧
不好意思
怎麼辦?
我躺下來嗎?
是啊
失禮了
不好意思
媽媽加油
那麼,我也自己
不好意思
媽媽
是的
可以把手拿開一下嗎?
是啊
媽媽
疼的話,不舒服的話
請隨時告訴我
我會隨時停下來的
媽媽
媽媽,春花,可以嗎?
那麼,失禮了
不好意思
媽媽,加油
那麼
媽媽
請不要用力
抱歉
是吧?對不起
我也是
很久沒做愛了
媽媽,放鬆一下
那,我插進去了哦
請等一下
插不進去
等一下,插不進去
怎麼辦?
請稍等一下
失禮了
沒事吧?
沒事
媽媽放鬆
等一下
怎麼樣?媽媽
可以嗎?
我沒事
沒事嗎?
那麼,可以嗎?
可以插進去嗎?
請放鬆一下
放鬆
沒事嗎?
沒事
如果疼的話,不舒服的話
請告訴我
好的,我知道了
媽媽流汗了
抱歉,春花
橫川
沒事
我沒事
沒事嗎?
插到深處
不好意思
再慢慢的
對不起
媽媽
媽媽,等一下
媽媽,沒事嗎?
沒事
太會抽送了
橫川
不要那麼快速
請等一下
媽媽,我拿來了水,喝一點吧
謝謝
沒事吧?
休息一下吧
是啊,媽媽也很久沒做愛了
媽媽
是的
對不起
不好意思
沒事嗎?多喝點水
對不起
媽媽也很久沒做愛了
媽媽
橫川也不好意思
不會
不好意思,媽媽
我才是
對不起
都是我不能生
才要媽媽做這樣的事情
沒事
真的對不起,媽媽
真的對不起
怎麼樣?媽媽
真的沒事嗎?
請吧,我覺得應該可以了
是嗎?
對不起,中途停下來
別不好意思
請等一下
請稍等一下
媽媽
我很難說出口
我的
可以幫我舔一下嗎?
不好意思,抱歉
對不起,我說了很奇怪的事情
我知道了
不好意思
橫川
這樣可以嗎?
是的
失禮了
這樣可以嗎?
是的
媽媽,不好意思
媽媽
是的
可以了,可以插進去了
對不起,都是我不好
那麼再插進去一次吧
好的
媽媽,謝謝妳
沒事的,媽媽
測量一下體溫吧
是啊
媽媽,可以嗎?
是啊,是啊
插進去
像這樣
放鬆一下
沒事吧?
沒事
我看了,沒事
可以
加油
橫川
等一下,對不起
這樣的事情,對不起
我才是
沒事?
沒事
橫川
春花,對不起
媽媽,真的很抱歉
不會
等一下
怎麼了?
等一下,糟糕
好硬
對不起,春花
媽媽
我再繼續可以嗎?
可以
不是吧?
這個時候,我先出去一下
抱歉,我去看一下
好的
怎麼辦?
是宅急便吧?
插進來吧
可以繼續嗎?
媽媽
媽媽,不好意思
沒事吧?
宅急便?
是宅急便
媽媽
沒事吧?不要道歉
很多的
媽媽,水
喝水吧
沒事吧?
先潤潤喉吧
謝謝
媽媽,會弄髒衣服的
脫下來吧
好的
怎麼樣?不需要了吧?
抱歉,這個全給我吧
謝謝
不行
沒事吧?
等一下
怎麼了?
對不起,媽媽太久沒做愛了
不好意思
媽媽,我會慢一點的
拜託了
怎麼樣?
這樣好舒服
去了,等一下
等一下
去了,抱歉
對不起
不行
沒事吧?
等一下
媽媽
對不起,媽媽
沒事,不好意思
都是我不好
春花
對不起
媽媽,這次可以轉到後面嗎?
我知道了
這樣嗎?
沒事嗎?插進來
那麼,媽媽,拜託了
拜託了
這樣嗎?
是的
腰部
沒事嗎?
沒事
不痛苦嗎?
那我繼續了
好的
不行,不可以
等一下,不可以
那樣不行,去了
媽媽,沒事嗎?
我沒事
媽媽
春花,抱歉
對不起
媽媽不要勉強
對不起,謝謝
要繼續嗎?
媽媽不好意思,失禮了
沒事吧?請深呼吸
沒事吧?
是的,拜託了
可以嗎?
拜託了
媽媽
沒事嗎?
沒事
我沒事
媽媽沒事嗎?
再來
媽媽,失禮了
那裡,真舒服
沒事吧?
沒事
去了,去了
去了
不行,那裡,去了
媽媽
沒事吧?
我沒事,沒事
等一下
不行
去了
媽媽,媽媽
不行了
媽媽,春花
我要射了
去了
加油,努力射出來
射了
糟糕,有一點弄到外面了
弄回去了
是的,那樣會比較好
要弄到深處,怎麼樣?
可能會發出聲音,沒事嗎?
媽媽
我要把精液弄到子宮深處
真好,媽媽沒事嗎?
沒事
真好
謝謝妳,媽媽
媽媽,真的謝謝妳
媽媽,謝謝
謝謝你
橫川,出了好多汗
出了好多汗
媽媽,喝點水吧
是啊
媽媽,對不起
謝謝
謝謝,媽媽
謝謝妳
謝謝
就像這樣
我們家的
春花的老公
和橫川的
製造寶寶的事情結束了
橫川
辛苦了
媽媽才是,辛苦了
會怎樣呢?
會懷上嗎?
我
真的
多少年了啊
沒做愛了
所以,中途的時候
我也不清楚自己在做什麼
記得不是很清楚了
是嗎?
但是,媽媽
妳做的很好
真是的,橫川
不要再說這個事情了
要做什麼?橫川
什麼?要做什麼?
媽媽,對不起
我也忍不住了
不可以,橫川
不行,我說了不可以
媽媽
我說了不行
只是我們兩個不可以
但是,但是不行
我忘不掉媽媽
不可以的
我的這樣了,忍耐不住了
拜託了
不行,都說好了不再做吧?
讓我再插進去
不可以
我說了不行
真的不可以
被春花知道的話
很糟糕的
但是我的這裡這樣了
那麼
我用嘴幫你處理可以嗎?
用嘴,處理的話不可以嗎?
可以嗎?
用嘴?
好的
用我的嘴
可以忍耐嗎?
媽媽
不要發出聲音
好的
媽媽
那樣
好厲害
不會
好棒
我也是
好舒服
好棒
媽媽
媽媽的嘴好舒服
媽媽的,媽媽的
我想插到媽媽的那裡
我想插進去,想插進去
可以
可以插進去嗎?
我想插到媽媽的裡面
不行
不可以
橫川
這裡,讓我插進去
不行
我用嘴幫你處理
真的不可以
不可以,我會幫你處理的
拜託了
好的
我知道了
媽媽,我想插進去
等一下
好舒服
等一下,媽媽
那麼快速吮吸的話
我要射了
暴露了
橫川
我幫你打掃乾淨
好的
對不起
這樣,真的好嗎?
只要看到幸福的女兒夫夫們
我問了自己好多次
(三個月後)
媽媽
今天
我去了醫院
媽媽
已經懷孕3個月了
謝謝妳,媽媽
真好,真好
真好,橫川,真好
真好,謝謝
真好,我知道了,謝謝
真好
媽媽,謝謝
謝謝
真好啊
真好,真好
好舒服
真好
這樣,這樣一定很好
是的
看到笑的很開心的女兒夫婦
我
好多次
這樣問過自己
是的
我回來了
媽媽
你回來了啊,橫川
媽媽在啊
春花呢?
她去了車站前面的超市
是啊
打掃浴室的事情就交給我吧
沒事,沒關係
妳不該做這樣的事情
好好休息一下吧
等一下,媽媽
請等一下
不好意思,媽媽
媽媽,抱歉
沒事,我來幫妳
沒關係,我平時都這樣打掃
媽媽不要勉強
沒事,不運動的話
做一下打掃這樣運動的話
也有助於生產的
沒關係的
只是打掃浴室沒關係的
但是謝謝你
真的,注意到了
媽媽,怎麼了?什麼?
媽媽,媽媽
怎麼了?什麼?
不可以
那樣,那樣
媽媽
什麼?
不可以,怎麼了?
媽媽,等一下,媽媽
不行,橫川,不可以的
我又想做愛了
不行
不行,不可以
媽媽,我會幫妳打掃的
雖然是
春花回來的話
我,我來打掃
剛打掃到一半
不行,不可以
沒事
等一下,春花回來的話怎麼辦
我,我忍不住了
不行
橫川,不行
不可以
媽媽
住手
不行
不可以,不行
不可以,真的不行
都這樣了
真的不行
媽媽
不可以,不行
不行,那裡
橫川
不可以,不行
不行
這裡想要嗎?
那樣不行
忍耐一下
可以忍耐嗎?
不行
媽媽,讓我插進去
不行,不可以
媽媽想我插進去嗎?
那樣不行
不行,我說了不可以的
求你了
媽媽可以吧?
不行
不行,忍耐一下
媽媽舒服嗎?
媽媽,動一下
晃動腰部
這樣嗎?
好棒
想看媽媽的屁股
媽媽,動一下
媽媽
真好,再晃動腰部
是的
慢慢的,是的
是的,晃動腰部
是的
媽媽,媽媽
媽媽
不行
用媽媽的這裡夾住
這個?用這個?
媽媽,好好抽送一下
好舒服
媽媽的乳頭
來夾住,夾住
媽媽,舔一下
好舒服
真舒服
好棒
好舒服
再快速一點
射了
媽媽
媽媽,平時謝謝妳
我才是,謝謝你
我最近好疲憊
雙腿也是,很酸
是啊
幫了我大忙
懷孕4個月了
之後還有比較在意的地方嗎?
是啊,我的雙腿好酸
也可以幫我按摩一下雙腿嗎?
我知道了
怎麼樣?
真好
力道怎麼樣?
好厲害
好舒服
大腿怎麼樣?
大腿,是的
大腿也是,可能也有點腫
那我來按摩一下大腿
謝謝
沒事吧?
沒事
大腿,是外側?還是內側?
是啊,哪邊的話
是內側吧?
我感覺外側也很酸痛
那麼,整體的
謝謝
沒事吧?
沒事
大腿
這邊怎麼樣?
是啊
這裡也是
媽媽
這邊也按摩一下
橫川
可以了
那裡,我很害羞
再繼續吧
但是,好害羞
那裡不用
媽媽
怎麼了?橫川
我回來了
橫川
是春花
媽媽
謝謝,不用了
我回來了哦
回來了啊
不行,去了
去了
橫川
去了,去了
去了
只是一次
只是一次的約定
橫川的那個聲音
從那天開始
在我的內心裡
為什麼忘不掉
做女人的感覺
被喚醒了
(8個月後)
笑了,笑了
是爸爸哦
她是媽媽,是媽媽
笑了,好可愛
真的好可愛
好像橫川
也像外婆
嘴很像外婆
是嗎?
好像
好可愛啊
還是像你的地方比較多
不是了
好可愛
這是媽媽
笑了
笑了,笑了
我要去給他買東西了
傍晚左右我回來了
我知道了,知道了
那我走了
慢一點,打電話
我會打電話的
我走了
媽媽
橫川
總算就剩下我們兩個了
是啊
我一直想這樣做
我也是
媽媽
橫川
不行
好舒服
好棒
我忍不住了
好棒,橫川
去了
好激烈
可以再快速一點嗎?
可以,橫川
去了
媽媽
真的可以嗎?
可以
去了
好舒服
好棒
媽媽,好漂亮
我可以看一下嗎?
不要那樣拉緊
橫川
好好玩弄我
媽媽,媽媽
媽媽再給我看一下
媽媽
好舒服
去了
好棒,好舒服
那裡,再好好舔一下
好舒服
去了,去了
那裡,不行
好舒服
好爽,去了
去了,去了
好舒服
好棒的聲音
去了
這樣呢?
不行,好棒,去了
好舒服,去了
去了,去了
好舒服,不行
不要停
不行
那樣
那樣不行
媽媽,媽媽的下面也是
好舒服
好好感受一下
媽媽,我也是
忍不住了
我想插進去
可以
來這邊
可以,來這邊
直接插進去了哦
可以,插進來
媽媽
好爽
橫川
舒服嗎?
很舒服,好棒
好暖和
插到深處
再來
不行
好爽,去了
那裡,去了
媽媽,可以從後面插進去嗎?
可以
從後面,不要猶豫
全插進來
媽媽
去了,去了
好舒服,深處
不行,去了
停下來,去了
不行
去了
不行,去了
去了,去了
那裡
再來,再來
去了
去了,去了
去了,好舒服
去了
深處
不行,橫川,我要去了
去了,去了
好棒,好舒服
我的下面很濕了
太舒服了
不行
好舒服
去了,去了
高潮了,我不行了
不行,我要去了
要去了
媽媽,看到了嗎?
看到了
我們,連在一起了
連接到一起了
全插滿
好舒服,好爽
去了
再來,去了,去了
媽媽,我還可以再繼續抽送嗎?
可以
再來
再來,不行
媽媽,不行,我要射了
媽媽,我要射了
拜託妳了
可以,全射出來給我
橫川
都射到我的裡面
媽媽,精液又流出來了
那麼,這個
像這樣弄進去
可以
橫川
媽媽,我的精液
弄到子宮了嗎?
弄到了
全到裡面了
媽媽
媽媽,好棒
真好,橫川
我也是,覺得很好
要和那個女孩子保密哦