渴望紧束的变态女教师
我是一名数学老师
能干认真
学生在背后都称我是，S班的独裁者
确实...我高中到大学都是女子校
很少和男孩接触
认真又不懂变通的女人
但是...
那都是为了学生们取得好成绩
站在讲桌前
对于我来说
唯一的乐趣就是...
美里老师，辛苦了
今天也是来取教材吗？
毕竟是S班的老师
很辛苦吧
那书...要怎么做？
教务主任说，这些书都烧掉
不要
里面有我要用的教材
这些书就交给我吧
这样啊
既然美里老师都这么说了
那拜托了
这就是我唯一的乐趣
这样不检点的变态图书
但是这书上的女人们
都异常妖艳
看上去十分享受那快乐
我每次看到，都会有种冲动
感觉到那灼热
很危险的，老师
那是非常棒的作品
现在算是一等的艺术品
可是啊
人们却只用来刺激性爱的快感
就是所谓的小A书
看来老师特别喜欢束缚嘛？
让我来束缚你吧
不，我不喜欢那样
是吗？
明明应该很不错的
那我走了
等一下
你会束缚我吗
请束缚我吧
怎么了？
这样够了吗？
请...
玷污我吧
玷污...
是
继续
乳头这么硬了
怎么了？
腰不停地扭着
用力...
用力
好舒服
老师啊
老师的这里
有着雌性的气味
湿的好厉害
是吗
只是这样就已经湿了吗
是
湿了...
用绳绑住
更有快感吧？
是
乳头...用力捏
真淫荡啊老师
这样？
再用力
再用力...
变得敏感了
还要...
陷得更深吧？
是
老师的这里
叫做淫水
淫水...
对
好好求我
请让我的淫水
流出更多
陷得好深
这么湿了
再放开点吧
好棒的气味
淫水的气味
流了好多淫水
这样
陷得更深
尽情打我吧
自己来
用力摩擦
这样绑着
还不够吧？
还要...还要更多
看看水是从哪流出来的吧
好重的气味
不要吗？
不要停...
继续
这里？
那里好舒服
请我好好看看
淫荡的气味
就是你的气味哦
好爽
这么大声的话
会被学生听到的
被学生知道的话...
不可以...我的内裤
塞进我嘴里...
塞进嘴里
安静
还不够吧？
跪下来
想要？
气味很下流吧
再深一点
继续
难受吧
开心吧？
我来插进去
含着
看着我
不行...
插到喉咙里面...好舒服
舒服吧
高兴吧？
喉咙里...好舒服
还想要吧？
不只是嘴...
站起来
屁股翘起来
要上了
请插进来
里面...
用力...往里插
舒服吧
好紧
自己动起来
不行了...我
被这样绑着
好像就会流出好多水...
真是好色啊
自己坐上来
尽情享受吧
好舒服
丢了...
插这么深
我也要射了
吸干净
然后含住
那以后
我成为了绳子的俘虏
对束缚感到兴奋
成为了性爱的俘虏
那么交卷吧
成绩过几天出来
所有没有获得A评价的，都要注意
那么就结束了
忍住了啊
还担心你会被学生发现
很享受吧？
求你了
我还要
束缚我，打我
想去快乐的那边
被绑着...
好舒服
老师
那是什么？
给老师献上
更好玩的
这是媚药
这个涂上的话
能获得讲理性吹飞的快感
想要吗？
想要那样的快乐
里面也要
这样很受不了吧？
小穴好难受
还要更多刺激吧？
还要...
接着哪里想要？
小穴...
小穴？
是哪里呢...
这里吗？
那里...
肉穴受不了了
看是好好看着
好舒服
受不了了
要丢了...
才刚开始哦，老师
再多涂一些吧
用这个涂到里面去
再加上...
再用力...
丢了...
受不了了
要丢了...
还要
我还要
还想要被束缚...
今天被叫来的
都是上次考试取得好成绩的
今天我给大家特别的课
别让学生等着
让他们安心
这件事不能对其他人说
只有能守住秘密的人才可以获得奖励
这对各位成长为男人非常重要
看他们惊讶的表情
很兴奋吧
能感觉到他们勃起了吧？
给他们看
就像平时做的那样
凌辱我吧
是...
用力摩擦我的小穴
绳子拉紧
老师这样可以吗？
用力
让它陷进来
老师好激烈啊
老师怎么了？
太舒服了...
继续，用绳子绑我
想看老师的胸
好漂亮
老师好棒
用力拉
好舒服
想要肉棒
都拿出来
老师好舒服
好厉害啊
没想到这样被肉棒包围着的老师吧
太刺激了
我的也要
插进老师喉咙里
还有谁？
好舒服
不行了
好多
谢谢你
老师，要射了
好棒
要射了
射给我吧
射了好多
谢谢
老师要射了
要射了
臭臭的精液，谢谢你
给老师...
这么多精液
谢谢你们
美里老师
事情不好了
副理事长大概听说了你的事情
请进
副理事长一生只为学问
界限的单身中年
为了能让老师继续
在学校里过着变态的生活
他必须克服的障碍
今天找你来
是因为在校内听到了一些传闻
作为优等班
S班的老师
关于你
我以为没有问题
在被保护会知道前
我想确认一下
副理事长
您听到了什么传闻？
说是关于美里老师...
以S班的学生为对象
上一些淫荡的课程
竟然说什么淫荡的课程
每天为了孩子们努力工作的我
不不...
只是传闻而已
具体是，怎样的传闻？
是...说你...
非常...
变态
一般说不出口的...病态
美里老师...
在身体上绑着绳子...
寻求兴奋与快感
嗜好性虐行为...
副理事长说的好难懂
我听不懂
简单讲
变态
SM
淫荡的骚女人
那么下流的话
竟然从副理事长口里说出来
这是性骚扰
不不，绝没有那意思
美里老师？
这里是我的办公室...
你这是在做什么...
这样...
就是变态的病态？
但是...
这是...
美里老师！
没忍住...
副理事长
你能为我保密的话
我会给你提供舒服的服务
舒服的服务？
真的可以吗？
副理事长...
在这里做...
这里...
可是学校啊...
做这么淫乱的事
不可以的
想看
看吧
副理事长
隔着丝袜就行了吗？
当然不够
撕开吧
撕开...
好棒
做一个男人
侵犯我吧
湿的好厉害
用手指摸
就是那里
用力
该怎么做？
手指插进来
插进哪里...
里面
美里老师...
里面好热
这样？
再用力点
淫荡的水
有很多吗？
这淫荡的水...
流到屁股了
是吗...
副理事长
有变大吧？
不...
副理事长的肉棒
能给我看吗？
在这里？
不能看？
有点不好意思...
变硬了嘛
这样看着我...
这里舒服吗？
这件事
是我和副理事长的
只是我们两个的秘密哦
绝不会说的
老师...
我快...忍不住了
忍不住了？
想插进来吗？
不...
插进来？
是...
该怎么做...
坐下来吧
坐在这里
老师...
进来了
里面好紧
就这样坐着
等下...
奖励...
继续
里面好棒
接着想怎么做？
背后...
用力干我吧
打我屁股
要打吗？
用力
好舒服
接着正面来吗？
老师...
真是骚啊
老师...我忍不住了
可以射吗？
射我脸上...
老师...
这样吸...
这样
副理事长和我
就有两个人的秘密咯
是
那以后...在这学校里
再没有人阻止我的变态性欲
我将我淫荡的身体
缚上绳子
感受快感的变态女人
请看我
那陷入身体的绳子...
沉溺于施虐性爱中的我
想要侵犯我吧？
毕业考试的时候
都没有自慰吧
蛋蛋里积累了好多吧
想要侵犯老师吧？
想要插进老师湿湿的体内
射出精液吧？
拜托了
请侵犯我吧
侵犯我
舔吧
用力舔
来吧
可以取下来？
让我爽
尽情摸我
拍...用力拍我
可以舔吗？
尽情舔吧
把老师小穴弄湿
看得到小穴吗？
要丢了...
老师...
我要肉棒
全都拿出来
大家都看着我
这么淫荡的我
好舒服
插进老师的喉咙里
还要
还有一根哦
喉咙里面...
真的好爽啊
可以插吗？
进来吧
用力
看正在做爱的老师
好舒服
好棒，大大的好舒服
看这样骚的老师...
用力插
好舒服
老师
我也想插
来吧
好爽
用力...
好紧
你的好大
再用力干我
好舒服
用力...再用力干...
插到里面去
可以吗?
来吧
好棒
好激烈...
射吧
我的小穴...
用力插
换一下
插得好深
要丢了...
忍不住了
射到老师的嘴里
要射了
对不起...
老师我...
是个抖M
变态女人