令她怀孕 中出管理的姐姐
仓多真央 对怀孕很疯狂的大小姐
加山
首先从大小姐和管家的管事开始
大小姐
有什么吩咐吗
我今天的行程怎么样
在这里 失礼了
大约两个星期
正好今天是第一天
今天不是安全期了
今天天气也不错
对啊
准备好了吗
上个星期已经和老婆做过了
手淫
完全没有
那就露出肉棒来吧
明白了
失礼了
有点精液臭啊
恐怕是吃太多 漏了一点吧
这样啊
你只有这个优点而已
那就开始吧
来闻吧
怎么样
充满女性的味道很棒
来舔吧
明白了
失礼了
很擅长啊
躺下来吧
先礼了
这样比较容易舔吧
让我爽一下
爽的话会有爱液吧
这样小穴就会很爽
这样会比较容易受精
让我更爽吧
是这样哦
来
好爽啊
要去了
谢谢
很擅长舔小穴啊
怎么了
来
肉棒在抖着哦
大小姐
怎么样
身体热起来了哦
怎了
积累了多久啊
一个星期吧
那就来享受一下吧
要射到我里面才行
累积要多了好
真的漏出来了
果然累计两个星期比较好吧
大小姐
在抖着哦
让我的小穴爽一下
大小姐
手套就不要了吧
脱掉吗
明白了
好美
脱掉手套比较好吧
大小姐
好吃
很棒啊
好厉害
好好地舔
怎么了 手停下来了哦
好厉害
想插进来吧
不好意思
爽吧
爽吗
忍不住了
好棒
插进来吧
明白了
失礼了
我的小穴怎么样
很棒啊
让我来插着
好紧
好厉害
小穴好爽哦
现今为止都忍耐着
今天要加油哦
加油 让我怀孕
明白了
大小姐
好厉害 好深啊
更多
来
大小姐
我的小穴紧吧
太紧了
碰到深处了
好爽啊
我的小穴湿透了
肉棒好硬啊
在插着
发出声音来了
好厉害
来
爽吗
看的好清楚
好爽啊
来插我
累积了好多对吧
来激烈点
来更多 把精液射出来
大小姐
射出来吧
好厉害
好厉害 今天好多
很棒
让你久等了
仓多是一名捐赠者审查官
多多关照
一名捐赠者的审查
精液没问题 很好
能射好多次啊
次数来说小一点好
想一次比较浓稠能够怀孕就好
并不是因为欲求不满才募集
不好意思
不要误会哦？
第一次射就有几亿的精子吗
精子的数量吗
这个是最重要的事情哦
这是为了找到理想精子的人哦
知道最终的目的吗
怀孕哦
为了这个目的要理想的精子
没有写上精子的数量
我忘记了
多少亿啊
4亿吗
很棒 正常是1亿到4亿哦
很棒哦
这样大概就能怀孕吧
你及格了 明天多多关照
很简单就及格了
多多关照
一个星期后
累积好了吗
挺辛苦的
对不起 要您忍受了一个星期
这个挺辛苦的
对哦
让我看看
忍耐一个星期辛苦吧
很棒的气味
变得好硬了吧
拉紧内裤
让我看到蛋蛋
很棒
来摸了哦
真不愧是累积了一个星期
好硬哦
很期待啊
有试过捐赠精子吗
这是第二次
那就来吧
有点漏出来了
我来帮你检查一下
好硬阿
不用紧张哦
来享受一下吧
你的肉棒好硬我
好硬哦
有什么流出来了
轮到你了
来舔
来舔吧
喜欢吗
让你舔小穴
胸部湿透了
好爽啊
我也帮你舔
想插进来吗
想啊
好硬好爽啊
肉棒好硬阿
要去了
插到深处了
累积了好多精液吧
越来越硬了
好厉害
好爽啊
好厉害啊
变得好热啊
好爽啊
好厉害
射到里面去吧
好爽
好厉害啊
第一发射好多
精子养成所
大家感觉怎么样 累积了吗
真央的精子管理办法
露出蛋蛋来
露出肉棒来
有点快
有点臭
还差一点
到家里做爱还需要点时间
定期射出来对培养精子比较好
来做吧
来
还差一点
让你爽一下吧
来
好多汗哦
来培养更多精子
让我怀孕才行哦
让蛋蛋储存更多精子
快射了
射到里面去吧
射到这里面
要射了
好厉害
湿透了
马马虎虎吧
好下流的气味
还是在累积一下比较好吧
会坏孕吗
湿透了
变硬了哦
我想还可以更硬的
变得这么硬我想很有素质
你来练习背后式中出
来
好厉害
还在流出来吗
你的怎么样
这里累积了吧
蚤蛋储存了吧
朝奇怪的方向弯曲了
很精神
很棒的肉棒
累积了吧
要射了
射到我里面去
要插进里面去
这里湿透了
对不起 射到外面了
算了都射出来吧
好热
累积太多了吧
好难
管理精子很辛苦哦
绝对要怀孕
好厉害
全身都有精液的味道
想做吗
让我怀孕吧
是为了这个时候
怎么样
好厉害
想向这里射精吧
能和我约好不粗暴吗
好可怕
试过各种的精液了 你的是\N特别的吧
不能粗暴哦
来这边
一开始来闻小穴的气味
今天随你喜欢做哦
真的很喜欢舔啊
来舔吧
好淫荡
把精液都射出来吧
今天是很重要的日子
气味比刚才的要重吧
快点弄湿我
等等
好孩子
激烈点
好重的精液气味
湿透了哦
在我湿透了的小穴里射出来
知道吧
要去了
爽吗
好爽
在抖着
好厉害
用这里的精液让我怀孕
好硬 让你忍耐太好了
在跳动这
好硬啊
来吧
来插我
好厉害
插到探处了
好爽啊
今天感觉怎么样
要去了
湿透了
好厉害
前端被弄着爽吗
好爽啊
好厉害 碰到子宫了
今天一定能怀孕
我会让你坏孕的
好爽啊
里面好爽
蛋蛋在加油制作精子吗
接下来想怎么办
从后面插进
好厉害 碰到子宫了
射出来 让我怀孕吧
好厉害
要去了
快射了
忍不住了
射到里面去
要射了
射出来了
里面好暖和
射好多了