我家的变态姐姐
我是都内高中的普通高中生
很自由的普通高中生
只有一点
姐姐让青春期的我太刺激了
我要洗了
一起洗吧
我正在洗啊
什么态度啊
没关系的
我没时间了呀
反正你也不会兴奋的吧,那我来了呀
哟,兴奋了啊
让开点
好棒的感觉喔
怎么这就变大了
笨蛋样的
姐姐帮你洗吧
大肉帮也要洗
为什么姐弟要这样互看裸体
爸爸去海外出差了
妈妈也跟着去了
姐姐是大学生顺便回家照顾我
但是对我来说太刺激了
又变大了
来啊
好爽啊
姐姐不要裸体啊
有什么关系嘛
姐姐这么漂亮
很少这样的机会哦
倒了哦
开动了
快点穿衣服去
没关系的
等等
难道真有感觉了
不是吧
看到姐姐的裸体就兴奋了吗
真傻
勃起了喔
勃起的状况下
去上学吗
会被当成变态的喔
姐姐帮你射了吧
过来
让我看看
拿开
到这边来我看看
为什么会这样
姐姐的胸部吗
你也到青春期了喔
手拿开呀
这样去上学的话
会被当成变态的哦
这样的话
我会很难过喔
脱不下来耶
硬起来了
等等
肉棒勃起了喔
别遮着啊
肉棒以前都看过了啊
弟弟的肉棒变这样了啊
害羞吗
不用害羞的
都看到我裸体了
姐姐也很害羞
问我在做什么吗
想把这边的精液都弄出来
有经验了吧
这口交
含深一点
想被舔吧
好直率喔
想要了吧
这样舔
我可以填弟弟的肉棒
真幸福
湿了哦
姐姐也有感觉了
想射了吗
不会吧
我都还没做呢
忍住喔
好吃
含深一点
肉棒湿了
姐姐的小穴也湿了
想看小穴吗
自己弄吧
让你看看小穴吧
看见了吗
可以自慰喔
不可以射
等等
不可以
不可以射
要多爽一点喔
不可以
忍着喔
还不行
要射在嘴巴里吗
还是射在外面
想射了
是吗
要射了吗
这样就射了吗
不可以喔
怎么可以
射了
射好远
很年轻
所以再来吧
硬了喔
还可以射吧
再让我看一次
想射了
好棒
射了两次
射了好多喔
还可以吗
流出来了
什么啊
这是什么
射好多
滴下来了
都湿了
我才刚刚洗过澡的
爽了吗
这样就可以上学去了
去吧
因为这样
我就成为发情姐姐的玩具了
姐姐我回家了
欢迎 回好早喔
姐姐要穿上衣服啊
因为很热啊
姐姐穿内衣的样子
对思春期的你 是最棒的吧
不要抱怨
又勃起了吗
又没关系
勃起了吧
等等
这个
是我和朋友去车站前面的商店买的
很棒吧
会看这个吧
看这个去自慰吧
等等
我也要
买了这个
去吧
好快
已经在弄了啊
在看了啊
喜欢这个啊
姐姐来做一样的事情吧
没关系的
喜欢被玩弄吧
抱歉打扰你自慰了
姐姐帮你吧
等一下再用面纸擦
好硬喔
顶到了吗
顶到了吧
肿大了喔
好热喔
怎么样啊 这个样子弄
蛋蛋也肿了喔
看过姐姐的裸体吧
经常看
干嘛
没关系的
都一起洗过澡了
舌头伸出来
再来啊
再来
身材很棒吧
乳头也兴奋了吗
抽搐着
好快呀
要遮着吗
都这样了
拿开
都勃起了
刚刚自慰着
快射了吗
自慰吧
弄啊
和平常一样
好兴奋
受不了了
肉棒好好吃
这样爽吗
肉棒好大
含不进去
太好吃了
停不下来
姐姐兴奋了
舔姐姐的小穴吧
湿了吗
看到了吗
知道怎么舔吧
掰开小穴
舔硬起的阴核吧
再来啊
多吸一点喔
好爽喔
再来
多舔一点
舔阴核吧
去了
互舔吧
玩弄小穴吧
湿了吗
舔小穴吧
好硬喔
多玩弄一下
再来啊
再玩弄下
再多弄一点啊
去了
好湿啊
想插姐姐的小穴吗
好爽啊
姐姐的小穴
很湿吧
进去了
进去了喔
插得好深喔
姐姐的小穴怎么样
爽吗
摸我的胸部吧
好硬喔
好深喔
乳头勃起了吗
插深一点吧
好深啊
肉棒好爽啊
爽得动不了了
要掉出来了
要去了啊
好湿啊
好硬喔
好硬
超爽的喔
小穴好爽
掉出来了 抱歉
看见了吧
好爽啊
内裤在哪边
插得里面去了
姐姐的小穴爽吧
顶到里面了 好深啊
去了
好棒哦
这肉棒
来吧
好爽
抓着屁股
要去了
自己动吧
这味道好棒
有感觉到吗
阴核好爽
可以再来喔
这样小穴很紧吧
让姐姐高潮吧
用这肉棒来让姐姐高潮吧
去了
姐姐来让你更爽
没看见过这样来吧
好深啊
插得真深
这样子是最深的
好爽喔
这样爽吧
好厉害
好硬呀
里面越来越硬了
要去了吗
想去了吗
我要让你射
想射在里面吗
看着吧
射精喔
想射了吗
射了
好厉害哦
常常自慰吧
但是很会做爱喔
射了吧
果然很爽吧