(星奈愛主演）
(天真無邪的色情妖精)
(星奈愛的第一次故事)
(兄妹禁斷的性愛）
哥哥
不行的
不可以做這種事的
但是
我已經
沒辦法了
哥哥
不可以這樣的
哥哥不行
哥哥
好美呢
怎麼辦啊
為什麼這樣
哥哥
怎麼辦才好
摸摸看
這樣嗎
舒服嗎
這樣摸
怎麼樣了
變得又硬又熱
被摸的話很舒服
會變大的
這樣舒服嗎
舒服啊
這樣嗎
繼續摸吧
-用嘴  -用嘴
嘴巴
怎麼辦
舔吗
是的
含住
試試看
舒服嗎
多舔舔吧
下面舔舔看
好的
這樣嗎
是的
繼續
-非常舒服呢  -這樣嗎
忍不住了呢
沒事吧
-不行的  -放鬆吧
沒關係的 插入吧
哥哥
舒服 受不了了
忍不住了
-不行不行高潮了  -糟糕啊
舒服
哥哥
-不是的  -夠了
我不想聽
哥哥 剛才不是那樣的
哥哥
聽我說
其實
是為了哥哥
什麼
哥哥
你也喜歡小愛嗎
其實小愛也是
喜歡哥哥哦
想和哥哥
再一次
做愛
比起剛才
比剛才更色的事情
我想做
哥哥
-很舒服啊哥哥  -舒服
-好厲害不行了 好害羞  -舒服嗎
舒服
哥哥
好厲害真騷啊
好吃
給我看看
好厲害
-給我看看  -好害羞啊
好厲害全都看到了
非常美麗
舒服
給我看看
讓我仔細看看
不要啊
不要打開啊哥哥
哥哥
糟糕舒服啊
不行了受不了了 等一下
糟糕糟糕糟糕
哥哥
舔舔哥哥吧
舔這裡舒服嗎
舒服啊那裡
可以看看這裡嗎
嗯
看吧
哥哥
勃起了呢
舒服
舔這裡舒服吧
舒服嗎
哥哥
舒服
這邊也舔舔
舒服啊
這樣嗎
好厲害吸我吧
哥哥的肉棒舒服吧 告訴我
不要啊
好害羞
拜託了
說吧
哥哥的
肉棒
好吃
小愛
我也想看你的
動起來吧
這是什麼
-舒服  -舒服吧
好棒啊
-受不了了 舒服  -舒服
哥哥
受不了了啊
哥哥 想插入你了
怎麼辦啊
可以的
進去了
舒服啊
上下動起來吧
好厲害哦
舒服
舒服啊
哥哥
舒服
不行啊
要射了
父母要回家了吧
繼續做吧
哥哥
等下
(星奈愛的第二節）
(和七瀨愛莉同性戀）
愛莉你來了 進來吧
打擾了
-很冷吧  -很冷
-我家呢  -沒事的
-那就好  -你皮膚不錯
是嗎 很普通的
-很美的你家很大  -不是吧
-很可愛  -很普通吧
-第一次看嗎  -第一次呢
-我的最好看嗎  -當然了
-快點進去吧  -打擾了
-到我房間吧  -歡迎
-你朋友嗎  -嗯 是我姐姐
這是朋友 愛莉
初次見面我是愛莉
愛莉嗎 我是先 多多指教
多多指教
愛莉
非常可愛呢
該不會
-你是她女友嗎  -那個
怎麼了
等一下 愛莉走吧
姐姐住手吧
不要纒着她好嗎
不用生氣吧
好好 我礙事我走了
對不起啊
-我姐姐就那樣  -我不在意的
不過你們兩感覺不一樣
是啊 感覺不一樣呢
是嗎
還有 你姐姐很美我都入迷了
好像是模特
不是正式的
是嗎
模特肯定好看
-你一直在看吧  -但是確實好看
確實是的
算了
-生氣了嗎  -沒有的
對不起 我不喜歡她
別生氣
下次再說就不原諒你了
我不知道
怎麼回事啊 給我說好
―等一下 不要說姐姐了
-不要啊
不要說姐姐了 說
告訴我啊
說出來 什麼啊
只喜歡我一個人吧
喜歡你
我也是
喜歡
我也喜歡你
舒服嗎
舔我
-舒服嗎  -舒服
舒服
繼續舒服吧
真可愛
-奶頭舒服嗎  -舒服啊
脫掉吧
你每次都這樣呢
摸我吧
內褲脫了吧
-舒服嗎  -舒服
繼續舒服吧
這裡舒服嗎
-好厲害  -舒服吧
黏糊糊的
可愛
可以插入手指嗎
插入吧
好多水呢好開心
舒服
舒服嗎
裡面濕了哦
舒服
-舒服  -舒服嗎
-好厲害  -不行了啊
很好呢
這次我讓你舒服吧
舒服
-舒服嗎  -舒服
奶頭硬了哦
可以舔嗎
舒服
高潮了高潮了高潮了
怎麼樣
舒服嗎
高潮了啊高潮了
-高潮了嗎  -高潮了 很舒服
-舒服嗎  -舒服
舒服
高潮了高潮了高潮了啊
可以坐上去嗎
-好厲害啊  -舒服嗎
舒服啊
糟糕
高潮了
-要高潮了  -可以的
高潮了高潮了
-舒服嗎  -舒服 進去了呢
受不了了呢
不行了 高潮了啊
-高潮了嗎  -再一次
這樣嗎
-好厲害  -謝謝
-舒服  -舒服
不行 受不了了
舒服啊
-高潮了嗎  -高潮了
最喜歡你了
我也喜歡你
是什麼程度
-非常喜歡  -多少程度
這些程度
這是我的問題 愛莉沒問題
你回去吧
知道了
這是第幾次了
-為什麼破壞我的幸福
-第幾次
-你在說什麼我不知道
-你偷拍我和別人了吧
我拍了
你不是喜歡別人的身體
-我被欺騙了嗎
-沒想到你是我姐姐
你誤會了吧 你太容易受騙了
所以沒人喜歡你 所以
你一直失敗吧
愛莉最後還是選我了吧
姐姐一定不會幸福的
我不會原諒你的
你真會說啊真是的
你的女友全都被搶走了呢
結果還是要做愛 知道嗎
你那樣的做愛完全不行
姐姐才是可憐
沒和喜歡的人做過吧
外表很好看 內心是魔鬼
-你没資格說我  -你真會說話呢
-我們來比試一下吧
-可以
-我赢的話離開她
-可以的
我赢了怎麼辦
愛莉做我女友吧
我不會輸的
好騷呢
你已經興奮了吧
我一直都討厭姐姐的做法
-我又沒做錯  -你在說什麼呢
嘴硬 真沒辦法呢
怎麼回事啊
很騷呢
胸罩也脫了呢
-繼續用力啊
-我不會輸的
說什麼呢
你在做什麼呢
-你奶頭硬了呢  -沒有啊
沒有嗎 你自己看看
-不舒服的  -是嗎
那麼繼續吧
我咬你奶頭
很主動呢 真可愛
可愛的小奶頭
不是的嗎 那你怎麼了
我不會輸給姐姐
是嗎
-怎麼樣和我的做愛  -才不舒服呢
下面已經濕了
-不可能的  -那麼確認下啊
明明非常舒服吧
沒有的話這裡是什麼
-自己摸摸看嗎 好多水呢
-住手啊 不要
已經更濕了呢 裡面的水
好像很舒服呢 發抖了呢
繼續給我看看
舒服吧 怎麼樣啊
-完全不舒服  -不舒服嗎
怎麼樣啊
你看看這裡 都濕透了哦
自己主動在舔呢
-怎麼樣了  -不舒服啊
不舒服 真的嗎
-為什麼發抖了呢
-不是的不是的
等一下
等一下 哥哥
-怎麼了  -等一下 你走開
怎麼了那我讓你高潮吧
讓你舔吧 躺下來
好好舔吧
碰到了呢 繼續讓我舒服吧
這麼多水的小穴
-黏糊糊的呢
-姐姐弄的不舒服
糟糕啊
-好多水哦  -好厲害
果然你還是非常舒服吧
這裡吧這裡最舒服吧
-怎麼樣啊 舒服的話就說
-不舒服
怎麼了嗎 不行了嗎
手指插入吧
-姐姐也舒服吧  -才沒有呢
繼續動起來吧
姐姐
-你也發出聲音了  -那這裡怎麼樣呢
-才不舒服呢  -不舒服是嗎
那麼繼續用力點吧
怎麼了
你的手怎麼回事 高潮吧
-才不會呢  -肯定會的吧
才不會這樣呢
什麼
怎麼樣了
-怎麼了  -我也要
-做什麼
-不會輸給姐姐的
-你在說什麼呢  -才不舒服
很拚命呢 真可愛
很好很好呢
-這裡怎麼樣  -不舒服
不舒服的話 陰蒂也弄吧
-不舒服啊  -不舒服嗎
就是這裡繼續哦
裡面好多水呢
-繼續舒服吧  -才沒有呢
你奶頭都硬了
-怎麼了忍不住了
-不是的
說什麼呢 真是的
沒辦法呢
這樣沒辦法分出結果呢
試試舔的吧
不怕你的
舔舔看看吧都看到了
糟糕呢 你要高潮了吧
-不會的
-不高潮嗎 你都發抖了
-不可能的
-腰部也動起來了
-不行了嗎  -才不是呢
什麼 什麼
剛才想要高潮了吧 給我看看
怎麼樣了
-要高潮的話就說
-才沒有呢
為什麼發抖了呢 老實點說吧
-什麼沒有嗎 我不鬆開你
-放開我啊
-我說了不放開你的
要分出結果的說吧
-高潮了吧高潮了吧  -沒有
你剛才發抖了 高潮了吧
-高潮了吧  -沒有
那麼慢慢給我看
你還記得吧
高潮了吧
-沒有  -我知道你的弱點
你以為我是誰嗎
-沒有高潮  -還不承認
還想再高潮一次吧
又高潮了 真的很舒服呢
好多水還不承認嗎
你真是的
高潮了吧
這樣下去沒結果了呢
所以
我來教你吧
這樣還不夠嗎
繼續讓你舒服吧
-什麼不是的  -才不舒服呢
知道大人的做愛了嗎
忍不住了嗎
-高潮了高潮了
-沒有高潮嗎
-沒有  -沒有高潮嗎
老實點吧
-還沒有高潮吧
-沒有沒有啊
為什麼不承認你高潮了
承認吧
-已經很多次了 在忍耐吧
-不高潮 不行
-真的嗎  -不行了不行了啊
我勝利了 愛莉是我的
明天我要和愛莉做愛
你也來嗎
真是沒辦法啊
(星奈愛的第三次故事)
(變成魔法貼紙的奴隸)
他人呢
去便利店了
不是吧 又是2個人獨處
好無聊啊
-我會好好教他學習的
-好囉嗦啊
不過還有什麼好吃的呢
肚子餓了
下次給我買點麵包吧
-我會教你學習的
-幹嘛啊 住手
你在做什麼呢
別動
這是什麼
-老實點
-身體不聽使喚了 為什麼
放開我啊 快點放開我
-住手啊
-你是我的奴隸 聽話
-老實點  -真噁心
-看這裡  -這是什麼
-看這裡  -你給我記住
看這裡
-太噁心了  -接吻吧
-別弄了  -接吻吧
不行啊
好惡心
太棒了
-過來這邊  -開什麼玩笑
-好噁心啊  -興奮了呢
好噁心 快點住手
住手啊 好噁心呢 快點住手
住手啊
好噁心啊 住手
-不可以的  -接吻吧
看這裡 快點
糟糕啊
-怎麼樣  -非常舒服呢
-我想繼續看看呢  -但是
-住手吧  -那麼站起來
住手吧
給我看看身體
不要啊 不可以這樣
好噁心 別摸我
好奇怪啊
給我看看奶子
不可能的 不要啊
為什麼
全都脫了
-怎麼辦  -奶子
-給我看看  -不要
-住手啊為什麼  -奶子
為什麼要這樣子啊
必須要給你看
這是什麼
-給我看看奶子吧
-太奇怪了 必須的
手拿開
必須啊 不可以摸的
不可以的啊
不行啊
怎麼樣
才不舒服呢 不舒服
沒有用的 快點住手吧
這樣暴露了不好的
很好 好厲害
不可以這樣的
想讓我摸奶頭嗎
-不可能想的 別說了
-奶頭硬了呢
-真噁心  -想要我摸嗎
-我說了不可能
-想讓我摸吧
-怎麼了 有感覺了吧
-才沒有呢
住手
住手吧
-好厲害  -不行
舒服嗎
才不舒服呢
-才不舒服  -好厲害的奶子
-可以舔嗎  -等下
不可能啊 不行的
好噁心
住手吧 不要這樣啊 不可以
-一點都不舒服啊
-好吃
暴露了不好的呢
快點住手
-讓我舔舔吧  -絶對不行
住手 不可以的 不行啊
-不可以的 不要舔了
-那麼舒服嗎
不行不行住手
住手住手啊
不舒服啊 快點住手
住手住手吧
不要啊
看起來很舒服呢
-才沒有呢  -老實點吧
給我看看下面
給我看看啊
不行啊
別看
-別看  -是你脫的
我沒脫啊 別看了
很騷的小穴呢
給我看看
不要看了 別看我啊
住手
-別看我  -好厲害
打開給我看看
別看了 噁心
不可以的呢
好噁心啊
-別看了  -給我看看小穴
為什麼會這樣
為什麼
濕了呢 糟糕啊
住手吧做什麼啊
-好厲害的小穴
-好噁心別看了
-不要過來  -我看到了哦
該不會
-濕透了嗎  -不可能的
-好噁心 不可能的
-因為我濕了嗎
都說了沒有濕
好噁心 不要靠近我
不要不要不要別摸我
-讓我摸  -摸的話就殺了你
我是說真的
-明天開始你就不再這裡了
-讓我弄
不下的啊
不可以這樣的 不行啊這裡
想讓我摸吧
摸摸哦
住手住手吧
不可以的
住手好噁心啊
這裡
不行 說了不可以的
住手 真的不可以的
才不舒服呢
快點住手吧 等一下啊
濕透了呢
不行 不可以的啊
-濕了啊 等一下 住手吧  -很開心吧
不要啊 住手吧
住手住手吧
住手住手 不行啊
不行不行
住手住手住手 不行
好噁心啊住手
-看著我  -不行不行啊
接吻吧
住手住手啊
—點都不舒服 住手吧
讓我舒服吧
摸我
我死都不摸
噁心
肉棒也非常臭
我才不想摸你呢
這個人的肉棒非常大
好厲害
不想摸
不行的
舔我
我一定不要舔你
不可以啊
真的
為什麼我會這樣啊
喜歡我的肉棒吧
才不想要呢說什麼呢
怎麼樣
舒服
-好噁心的肉棒
-快點讓我舒服
深喉吧
不行的
討厭 不要啊
我才不想舔呢
真噁心 我都想死了
好厲害的口交呢
好厲害
比剛才還大 想插入了
-明天你要給我記住
-很舒服啊
快點住手吧
很舒服啊
這樣下去 受不了了
再騷一點吧
怎麼了
只是口交不夠吧
-小愛  -才不是呢
小穴也想要吧
-才不想要呢
-給我看看屁股
-想要我插入吧  -才不是呢
不要看我啊 好噁心呢
-不想要呢  -想讓我插入吧
才不想要呢
-不要在說了  -想要吧
才不是呢
-才不要你的肉棒呢
-濕了吧
你在看什麼啊
好噁心
我要插入了哦 怎麼樣
-你要插入我就殺了你
-那你自己插入吧
不要絶對不要啊
拜託了 住手吧 不可以啊
-死了更好啊  -動起來吧
這個人的肉棒 這麼舒服嗎
比男友的舒服呢
舒服
好噁心啊快點住手吧
繼續打開
-不行不行不可以的
-繼續動起來
非常舒服呢
好厲害的肉棒 好奇怪啊
-好厲害啊
-很舒服啊 不行了
好噁心不要啊不行
不可以插入的 好噁心
舒服
住手吧
-不要摸我啊  -好舒服呢
好噁心
非常舒服吧
好噁心快點住手吧
-舒服吧
-住手吧 不可以的
我的肉棒讓你高潮了嗎
不可能的
看這裡 高潮了嗎
沒有 不可能的 才沒有呢
住手啊
不可以的住手啊
-舒服  -這樣完全不舒服
-和他也做了吧
-是啊 做了
才不舒服呢 知道的話
-就走開吧  -那麼
自己插入吧
不可以 不行的
不要
要高潮了 不行啊
-動起來了呢  -才麼有呢
好噁心噁心 住手吧
住手啊
住手啊 不行的
不行不行住手住手吧
-繼續啊  -不想插入啊
不可以的啊
好厲害
不要插入我啊不行
-舒服吧  -不要啊住手吧
是你自己動起來的
才沒有呢 不要摸我啊
高潮了高潮了高潮了
不可以的啊 不行
好深入啊
不要動啊
真的住手啊
不要動起來 不要
高潮了高潮了啊
高潮了高潮了
-住手吧  -肉棒舒服吧
不舒服
-不舒服啊
-怎麼了 繼續啊
不想被這個肉棒插入
好厲害
好厲害啊
不行了高潮了高潮了
-舒服  -這樣的
-我不想插入的住手吧
-怎麼了
-住手吧  -上床吧
不 那裡
-你們在那做愛的吧
-不是的
不要不要 不要插入
不要插入啊 不要
平時也在這裡坐的
沒事的 可以插入的
我不想被這個肉棒插入
不要啊
-肉棒插入吧
-不要不要這個
不要動 拔出來啊
-住手住手住手
-你和他也做了吧
沒有的 沒有
沒做沒做沒有 做了
怎麼樣我的肉棒
-小愛  -不舒服啊拔出來吧
繼續插入
繼續想要精子吧
不行不可以插入的
明天我要殺了你的 拔出來啊
拔出來啊
你看起來很開心呢
住手住手拔出來啊
高潮了高潮了高潮了
-還需要肉棒吧  -不要啊
-不要  -這麼摩擦
住手吧
拜託了 拔出來吧
-住手
-這個肉棒 插入你小穴了
拔出來啊 不可以的
還需要吧
-需要  -打開看看吧
好厲害啊這個
-非常舒服吧 想要精子吧
-不要 不想要
拔出來吧 不要不要
高潮了高潮了
小愛 我要射了呢
-高潮了高潮了高潮了
-糟糕
舒服啊
我很討厭他的 但是很舒服
我好奇怪啊
小愛 很可愛哦
非常可愛
奶子也是
很美
奶子也好看呢
太棒了
小愛
今天
繼續玩吧
伺候我吧
快點 小愛 弄濕一點
讓我舒服
-很好哦  -舒服吧
舒服啊
黏糊糊的很舒服哦 小愛
你呢
我也是
舒服
怎麼樣了
說實話
奶頭
在摩擦
非常舒服
舒服
怎麼了主動親我呢
但是這樣子摩擦奶頭
想接吻嗎
繼續舔我吧
-這樣呢 舒服嗎  -舒服
對對
碰擦奶頭
奶頭摩擦肉棒
很舒服啊
繼續摩擦吧
-這樣嗎  -舒服啊
對 看這裡
-摩擦舒服吧  -舒服
這個肉棒想怎麼辦啊
-想舔吧  -好厲青
舔我
對
讓我舒服吧
舒服嗎
舒服
繼續吧
舔我肉棒吧
真好啊
這樣嗎
-舒服嗎  -舒服啊
-我也舒服  -小愛舒服嗎
-舒服  -繼續摩擦吧
摩擦 很舒服啊 好厲害
屁股摩擦肉棒非常舒服
好厲害
-忍不住了  -還不行呢
還不可以插入嗎
繼續伺候我吧
知道了
弄的黏糊糊的 好厲害
肉棒
摩擦小穴了呢 想插入了呢
-不行嗎
-想插入的話繼續讓我舒服
對不起
好厲害
肉棒 好厲害啊黏糊糊的
要進去了呢
-不行了 不可以插入嗎
-不行
好厲害只是插入都舒服
好厲害
那裡
好厲害不行了 很舒服啊
好厲害不行了 受不了了
-很舒服啊  -還不可以哦
高潮了
為什麼高潮了
因為太舒服了
不行還不夠呢繼續
對
這樣舒服嗎
舒服嗎
舒服
黏糊糊的
小穴也想要了呢
小愛
這裡也舔舔
-很舒服啊  -舒服嗎
-想要肉棒嗎
-想要插我插我
-射了嗎  -射了
你很喜歡肉棒呢
是啊
（星奈愛的第四次故事）
（被賣給男友AV出演）
-多多指教
-好的麻煩了先坐下吧
中間就可以了
現在開始採訪下
那麼
我會問你你按照這個
回答我就行了
這個
自慰的問題
也有
實際呢
很害羞吧 對不起
就這樣 首先
自慰
你喜歡 回答我就可以了
-沒事吧  -知道了
你先記住吧
這個是腿的
剛開始的鏡頭
從外面開始吧
是啊 準備一下
這個感覺可以吧
怎麼樣記住了吧
-沒事的
-沒事吧 那麼可以了
好了嗎 記住了 開始了哦
-沒事的  -沒事的嗎
那麼等會吧
好開始了
正片開始
預備
開
你好
緊張吧
是
告訴我名字和年齡好嗎
我叫愛 20歲
你覺得
自己色嗎
是
非常色嗎
資料上這樣寫的
是的
喜歡做愛吧
-喜歡  -是嗎很可愛呢
很喜歡做愛嗎
看著相機告訴我
很喜歡做愛
大聲點 你緊張嗎
大聲點
說你喜歡做愛
非常喜歡做愛
沒想到這麼可愛呢
調查寫着
你幾乎每天自慰
是的
幾乎每天
每天
做什麼
-自慰  -自慰啊
手指自慰嗎
手指
還有玩具自慰
遠有玩具啊
震動的吧
是小的
還是大的
蛋蛋樣的東西
跳蛋啊
會高潮嗎
你真色呢
小愛
其实
你有多敏感
可以試試看嗎
那麼男優麻煩了
好
麻煩了
別動哦 好可愛 每天自慰嗎
用手嗎 摸哪裡呢
剛開始
那個
這裡
奶子嗎
奶子舒服吧
那麼耳朵呢
摸這裡也興奮嗎
非常敏感呢
怎麼樣啊
摸這裡呢
自己摸摸吧
看起來很老實呢 不過很色
摸摸看
這裡哦
發抖了呢
我們一起摸摸吧
奶頭舒服吧
很軟呢
興奮了
非常色呢
看著相機
不用忍耐聲音的
好可愛的內衣 很適合你呢
糟糕
肉呼呼的
很軟
這裡
摸這裡哦
等下
這裡也要看看
摸摸看
-好害羞  -害羞嗎
給我看看這裡吧
給我們看看
對給我們看看吧 硬了呢
怎麼回事這裡
害羞嗎沒事的
給我看看
這裡好厲害的姿勢呢 喜歡嗎
喜歡啊 真可愛
你奶頭硬了哦
忍不住了嗎
給我看看
這裡慢慢的
掀起來
自己來
沒事的你可以的
試試看吧
那麼繼續
好像濕了呢
黏糊糊的呢
真色呢
濕透了哦
所以不打開啊
很好呢很敏感哦
很騷哦
下面也想讓我摸嗎
是吧
濕透了哦
平時這樣弄的嗎
還是這樣
好厲害打開了
沒事的發出聲音吧
裡面怎麼樣了 給我們看看
害羞吧 都濕了哦 是吧
都這麼濕了
小穴黏糊糊的
看到了嗎
好厲害
這裡
好多水呢你看
感覺好厲害啊
真的每天自慰呢
色鬼哦
內褲脫了吧
給我看看吧
這個你知道嗎
肯定知道吧 你自慰的
這個
是震動的你喜歡對吧 怎麼樣
小穴應該也濕了吧
等會在弄吧
給我看看濕了的小穴吧
小愛真的很敏感呢
-不行不行不行
-沒事的沒事的
平時用玩具會高潮嗎
-是的  -是嗎
那麼 今天在大家面前高潮吧
這個很厲害
請放鬆哦
這裡 非常舒服吧
不行不行  -舒服嗎小愛
高潮了吧 舒服就說
-舒服  -舒服吧
讓我們仔細看看
這裡
-好厲害小穴打開了呢
-住手吧
-給我看看 很奇怪吧
-非常舒服吧 別害羞
奇怪就舒服了呢
小穴這裡很騷呢
別客氣小愛 高潮吧
不行不行不行
真色呢
高潮了高潮了高潮了
這裡非常舒服吧
這裡呢
不客氣 會很舒服的小愛
這樣子
不行 那裡不行
高潮了高潮了高潮了
好像流水了呢 好厲害
繼續刺激你哦 難得的機會
高潮了啊
-舒服嗎  -高潮了高潮了啊
-這裡更舒服吧
-哪裡舒服
-舒服  -舒服吧 高潮吧
高潮了高潮了
小愛 好厲害呢
好騷哦
這樣舒服吧
舒服
比想像中更色呢
做愛很舒服吧
是
開始
預備
好
請放鬆
怎麼樣2個人一起摸
舒服
這是3P
不用緊張的小愛
变硬了呢 這裡
好美的奶子呢
給我們看看
看看舒服的表情
靠近點 對很好
不用客氣的
奶頭硬了呢
很敏感呢
非常舒服吧
有反應了吧
奶頭好硬
在看什麼
很開心吧
有兩位哦
喜歡做愛吧
喜歡做愛
喜歡啊
很好呢
沒事的 給我们看看
兩邊一起舔 怎麼樣
舒服
舒服吧
3P才可以的
奶頭一起舔更舒服的
上下都讓你舒服
看看舒服的表情
這裡是什麼地方
陰蒂
這裡呢
這是什麼
全部交什麼
-小穴  -大聲點
小穴
對 是小穴哦 放鬆
對 打開
已經濕透了呢
濕了呢
繼續高潮吧
身體很誠實呢
你自己知道吧 這裡
放鬆吧
打開看看重要的地方
濕了吧 小穴
舒服吧
已經濕了
感覺到了吧
很舒服吧
不害羞吧
陰蒂都變大了
我們看看吧
打開吧
別動哦
很好呢
我們要看了
-好多水呢  -真的呢
舒服就說吧
好美的顏色啊
身體發抖了呢
非常舒服吧
屁股都看到了哦
-看看小穴吧  -住手吧
對
非常可愛 不錯
很舒服吧
怎麼樣啊
被舔更舒服吧
非常舒服吧 喜歡被舔嗎
好多水呢非常舒服吧
-怎麼了  -高潮了高潮了
好厲害啊非常敏感呢
繼續給我們看看屁股吧
這樣子
濕了呢
小穴很緊呢
你在做什麼 告訴我
手指
插入了呢
幾根呢
2根
慢慢習慣了呢
高潮了啊
舒服吧
裡面要高潮了吧
非常舒服呢 很好呢
全都看到了
非常舒服吧
好多水呢
這是什麼呢
可以看到吧
好騷呢
漏水了哦
繼續舔舔看吧
不可以合起來哦
高潮了高潮了高潮了
放鬆 繼續享受吧
舒服吧
太棒了呢 好厲害哦
非常舒服吧
很喜歡對吧
看這裡 想要肉棒吧
別客氣哦
給你看看
舒服啊
非常舒服 想舔了吧
不行的不要鬆開哦
小穴非常舒服吧 這裡
繼續含住 很好 對
我會教你方法的
舌頭伸出來吧 伸出來
繼續含住吧
繼續摸摸
舒服吧 怎麼樣
想要肉棒對吧
很騷呢
頭抬起了吧 對繼續含住
很好
說你喜歡
告訴我
喜歡肉棒
很好繼續兩手摸
舔舔吧 很好
繼續說
喜歡肉棒
吃吧
-繼續說  -最喜歡肉棒了
這邊還有肉棒呢 繼續舔
舒服啊
舒服
繼續繼續
兩根一起舔舔吧
兩根同時含住
含住
對舔舔吧
繼續含住吧 很好
好厲害呢
這裡很舒服吧
繼續 看這裡
含住
繼續看著
說你色
我很色
說你喜歡肉棒
最喜歡肉棒了
看著繼續吃吧
非常喜歡肉棒吧 很好
繼續讓你舒服哦
-害怕嗎  -是
你不喜歡戴套吧
那麼躺下來吧
給我看看插入的地方
好好給我們看看插入的地方
-要插入了  -太大了
沒事的 可以的
舒服吧
非常舒服呢 好緊哦
說啊
舒服
舒服吧 這裡
舒服吧 那麼繼續動起來哦
最喜歡肉棒了對吧
-怎麼說呢  -最喜歡肉棒了
肉棒很舒服吧
你最喜歡的肉棒
站起來吧
自己來插入
放進去吧
很熱吧
抬起頭吧
非常舒服吧
動起來吧
舔我肉棒吧
對很好
好騷的樣子呢
不行了高潮了啊
不行不行高潮了
-怎麼了  -高潮了高潮了啊
高潮了高潮了高潮了
非常舒服吧 繼續吧
上來
繼續動起來吧
對很好
非常舒服吧
-高潮了高潮了  -很好哦
高潮了高潮了啊 「肉棒繼續插入哦
-不要不要啊
繼續含住吧
給我看看
舒服啊
看到了嗎
非常舒服吧
-不行不行  -很舒服吧
高潮了
-站起來吧  -不行了
非常舒服吧 打開腿
高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了啊
舒服嗎
非常舒服吧
舒服吧小愛
舒服舒服啊
高潮了高潮了高潮了
舒服吧
3P很舒服吧
舒服啊
很騷呢
高潮了高潮了高潮了啊
趴下來吧
不行了不行了高潮了高潮了啊
-忍不住了要射了
-高潮了高潮了
-要高潮了啊
很舒服吧
內射感覺怎麼樣
舒服舒服啊
小穴好緊呢
不戴套舒服嗎
舒服
裡面很熱呢
我也可以內射吧
-說出來吧  -內射我吧
高潮吧
-內射我吧  -要射了哦
不行了好厲害啊
很舒服啊
給我肉棒舔乾淨吧
小愛真的好色呢 舒服吧
舒服
喜歡內射吧