(把高潮忍耐到極限
來做愛的話)
(就可以非常舒服)
(主演:尾上若葉)
(小野若葉)
-早安
-請多指教
-好
-早安
-身體情況沒問題嗎
-是非常有精神
那個若葉
今天要驗證的是
如果忍住高潮的話
最後若葉會變怎樣
能忍住嗎
(忍住高潮的話會變怎樣)
(驗證企劃)
會怎樣
妳有演過這種忍住高潮的片嗎
有不過是很久以前
-是嗎
-是
覺得如何呢
該怎麼說呢
非常不可思議的感覺
一開始覺得沒辦法忍住高潮
後來就漸漸怎麼說呢
被刺激也覺得很舒服之類的
那個但是已經想不起來
一開始是什麼感覺了
總之就是一直被刺激被刺激
只記得覺得很癢
但和以前比起來
最近敏感度提升很多
總覺得不安我真的能忍耐嗎
-原來如此
-對
對了我覺得因為是
年齡增加的原因
嗯就是這樣
很常有的事情
對對對最近都會在意身高啦
想要變得舒服之類的
覺得有點
抱著期待的心情的同時
更覺得不安
總而言之今天就請忍耐吧
好的我會忍耐加油
雖然一開始就知道這個企畫了
妳覺得妳會性情大變到怎樣呢
就算舉例了也不知道
所以來驗證吧
好的
(容易高潮嗎  )
我很容易高潮
被怎樣弄會最容易高潮呢
非常喜歡被弄深處
深處被弄的話
很快就會去了
裡面嗎 裡面
你說裡面嗎
什麼 裡面 裡面
裡面是那個裡面嗎
(沒問題嗎 )
(冷靜一下)
那個肉穴的深處
-子宮的地方嗎
-就是子宮吧
陰道 比起陰道內部
更靠近子宮的地方
-是嗎 -對
那邊被弄的話
很容易高潮嗯
那性玩具妳覺得如何呢
非常喜歡性玩具
像是按摩棒
用按摩棒在陰蒂上震動的話
很快就去了
兩邊一起弄
-啊 那是兔子按摩棒-
-啊對是兔子按摩棒才對-
那像陰道深處之類的
和陰蒂之類的地方
-自然地會感到舒服嗎
-很舒服
-會高潮嗎
-會
對了
妳在高潮的時候感覺如何呢
-高潮的瞬間嗎
-是的
欸  怎麼說呢
有種完成一件事的感覺
有一種啊的感覺
不對沒辦法表達
該怎麼說才好呢
雖然不會特別覺得有脫力感
但會覺得有種很厲害的達成感
一種說不出來的舒服
(會連續高潮好幾次嗎  )
我雖然有時候不會連續高潮
高潮一次先拔出來
再插入一次會比較容易高潮
-一次一次的這樣做
會比較容易高潮是嗎-嗯
(最多高潮了幾次 )
-欸  是一天內對吧
-對
到底是幾次呢但是去了很多次
沒有算過去了幾次
去了沒有辦法數清的次數
-是這樣嗎
-大概吧 雖然沒有數過
我想大概高潮了一整天吧
沒辦法忍耐
稍微有點不安
那麼容易高潮的女生
要拍這個企劃還滿辛苦的
能忍耐住嗎
我會加油的
(還有其他敏感點嗎 )
胸部也滿敏感的
胸部的哪裡呢
乳頭也很敏感
整個胸部都滿喜歡被弄的
那麼若葉
我們馬上來說明攝影部份聽
那個 對了
妳知道斯彭斯乳腺嗎
啊有聽過
但是那邊沒有被弄過
(有斯彭斯乳腺
被刺激的經驗嗎)
不是有很多拍片的經驗了嗎
到現在都沒有被弄過嗎
一次都沒有
那還真幸運
沒被弄過喔
但是一直都有聽過
那今天就先刺激那邊
看看那邊會不會有感覺
好棒
-那就這樣囉
-好
好期待
我會把很有
這經驗的男優叫過來
這樣啊
那就好好期待吧
請多指教了
請多指教
-請多指教
那我們開始吧
那個 該怎麼做呢
-普通地放輕鬆就好
-普通地好
-把斯彭斯乳腺劃出來
-好
大概在這個部位
覺得已經有種緊張的感覺
馬上就起雞皮疙瘩
這邊也是這樣嗎
覺得很舒適呢
-稍微施點力
-好
啊有種被搓揉的感覺
-就是說呢
-嗯
妳能說說看這種搓揉的方式
覺得舒服嗎
現在有種不一樣的舒服感
像是在按摩的那種舒服感
現在漸漸地
改變揉的方向嗎
這有不一樣的療癒感喔
被搓揉著
感覺血液循環之類的也會變好
還有乳頭
不直接弄也能讓它變硬
欸
是說我現在就會變硬了嗎
-還沒還沒
-接下來才會
(接下來原本就
很敏感的尾上)
(將第一次挑戰)
(變得更敏感的技巧)
要提升敏感度要花多少時間呢
要變得更敏感的話
大概在插入前做這30分鐘
30分鐘
(大概地看一下)
(這30分鐘的情況)
-這個地方會變熱
-嗯變熱了
啊變熱了自己摸看
剛剛摸地地方
啊啊真的變溫暖了
-已經變熱了
-欸  好厲害
-乳頭怎樣了呢
-硬起來了
硬起來了
用手指弄弄看
啊好厲害
好舒服好舒服
可以變得更熱喔
-潤滑油
-對
啊好舒服
好厲害
-用用看這個
-欸 那是什麼
這樣弄
好厲害
-這樣做的話會比之前更舒服
-嗯但總覺得不一樣
所謂的斯彭斯乳腺
啊就在那邊對吧
好厲害啊太棒了
好舒服
身體裡好舒服
-舒服嗎
-嗯
像是貼著滾動的感覺
啊好厲害
能夠好好分辨出
斯彭斯乳腺的話
就能只靠胸部就高潮
好舒服
如果現在
突然想了什麼色色的事情
-會變怎樣
-糟糕 要去了
會變怎樣會變怎樣
怎麼那麼舒服
現在大概弄了３０分鐘左右
弄了斯彭斯乳腺
欸 弄了那麼久嗎
-厲害嗎
-厲害
感覺怎樣
感覺胸部變熱了
覺得該怎麼說
-肉穴也快不行了
-不行了
-肉穴也變熱了嗎
-對
變得多熱了呢
好厲害這樣總覺得
想要趕快做愛了
身體變得好熱
-啊身體變得好熱
-是嗎
好舒服
好興奮
弄一下這裡
好熱不行
好厲害
-按一下這邊會很舒服喔
-不行
糟糕好舒服
啊好喜歡那邊被弄
啊好舒服
啊不行這樣要去了
不行要去了
超想去的
怎麼了
可以再一下下
-雖然很想去
-嗯我沒有摸喔
但是
糟糕太舒服了
只摸乳腺就好
-好舒服好想就這樣去了
-不行
糟糕糟糕
不行已經要去了太舒服了
要去了
不行要去了
好想被插入
-想被插入
-想被插入嗎
已經想去了
正式開始的時候
也要刺激斯彭斯乳腺
欸糟糕
這個也要一直做嗎
大概是這種感覺吧
這比一般的做愛舒服
-這樣舒服嗎
-是
不過像剛才那種輕飄飄的感覺
那種熱熱的感覺
覺得被按壓的話
會受不了的
等一下那個
肉穴的敏感度也提升了嗎
啊但是非常非常糟糕
想就這樣持續做
好舒服
自己撐住
對對對
啊那邊好舒服
-啊要去了
-忍住
忍耐不住了
舒服嗎
不管哪裡都好舒服
用哪邊去呢
不管哪邊都要去了
不行不行要去了
已經想去了
忍耐住
啊差點就要去了好辛苦
可以忍耐一次嗎
但是想要趕快去了
啊不行不行
用哪邊去呢
肉穴要去了
啊那樣弄胸部不行
好想去快要忍不住了
糟糕
啊那樣弄的話又要忍不住了
忍不住了
老實說
妳覺得胸部還是肉穴比較舒服
肉穴也很舒服想去了
但是應該是胸部吧
胸部太舒服想要一直被弄
肉穴變得敏感了
肉穴能變得那麼舒服
好舒服
也是因為胸部
啊進來了非常有感覺
可以去了嗎
哪邊呢
要因為胸部去了
不行要去了
啊要去了
好想去
-好想去
-不行
但是
忍耐不住
乳頭的敏感度上升了嗎
啊等等等要去了
不行
啊 這邊也是
-不行不行
-好厲害
要去了
要讓妳去了嗎
可以去了嗎
要去了
啊就差一點點
沒問題嗎妳的腰
再差一點就去了
以為可以去的
腰都軟了真的
能起來嗎
好想去已經忍耐不住了
-大概
-糟糕
腰已經動不了了
到這邊來
就這樣躺下
然後這邊普通地這樣做
已經不行了
-和以前不一樣嗎
-完全不一樣
可以就這樣去嗎
啊要去了
-要去了嗎
-還不行喔
可以這樣啊要去了
這動作
很舒服嗎
要去了
好舒服
一直被舔也好舒服
糟糕糟糕
胸部好舒服
這好厲害
-啊好想去
-還不行
-這邊也舔一下
-好想去
不行不行
不行要去了
啊好想去真的好想去糟糕
-哇這邊也好厲害
-糟糕
-這邊也站起來了
啊好想去
要去了
好想去
不行還不能去
已經忍耐很久了
不行還不能去才剛開始
欸 但是不行了
太舒服了
不甘心嗎
好舒服
糟糕
不行要去了要去了
要忍到什麼時候呢
要去了嗎忍不住了嗎
真的不行了
-想去嗎
-想去
-非常想去吧
-糟糕
哇好熱
變得好熱
抱住自己的膝蓋
沒錯那邊也是
好舒服
只是手指進去就不行了嗎
等一下要去了
不行要去了
沒有去嗎沒問題嗎
沒有去忍住了
-忍住了嗎
-嗯
但是好舒服
-要去的時候要說喔
-好
幾乎沒有動喔
啊要去了
-喔危險危險剛剛收地好緊
-
-差點就要去了
-啊好想去
妳看看這個
實在太想去了
這麼濕若葉太容易去了喔
不不因為糟糕
-太濕了
-糟糕
這太厲害了
好舒服
糟糕
這邊
那邊那邊
那要加快囉
不行
不行要去了
-哇又收緊了
-等一下糟糕
比還才還
-不行了吧
-忍不住了
這個
-太難了嗎
-糟糕
-不行了嗎
-忍不住了太舒服了
-肉穴都濕了喔
-因為太舒服了
是因為胸部乳腺嗎
-絕對是這樣
-是這樣嗎
連肉穴都
好舒服
要去了
不行不行要去了
啊又變這樣了
真的濕了
-這次濕成這樣
-因為好舒服
糟糕了呢不過沒有停的話
就要去了
-糟糕了呢
-不行要去了
是嗎
想要肉棒了嗎
已經不行了想要趕快被插入
能幫我變硬嗎
-能進來嗎
-欸
-想去的受不了了
-受不了嗎
那不趕快幫我的話就去不了喔
聲音好色
真是好淫蕩的聲音
因為吸肉棒發出磅磅的聲音
好想被插入
嗯繼續吸
好舒服
糟糕
來了喔
動一下腰
動的話又要去了
可以去嗎
好舒服
啊要去了要去了
不行要去了
好想去
不行了
好厲害
要去了
這樣子被吸的話可能會先去
這樣去的話就不好了
-想被插入嗎
-想被插入
好舒服
已經好想被插入了糟糕
沒辦法了
-那就插入囉
-嗯進來吧
那把想插入的地方給我看
-這邊
-那邊嗎
我的肉棒也變熱了知道嗎
糟糕
馬上就濕了
好厲害
好舒服
這邊已經硬硬的了
-這邊這邊
-喔我知道
-這樣弄
-啊不行這樣好舒服
這樣舒服嗎
好想被插入
這邊這樣磨的話
啊糟糕
再一下就要去了
欸 不行喔
啊不行了要去了
要去了等等
要去了要去了
-哇好厲害
-糟糕  忍不住了
肉穴和肉棒連接在一起了喔
-好厲害
-趕快進來
-想進去嗎
-想進去
-肉穴都濕了喔
-啊已經濕的不行了
因為都忍耐那麼久了
好溫暖好溫暖
要進去囉
好厲害
好舒服
裡面好舒服
那個你不動嗎
稱作玻裡尼西亞式做愛
欸 什麼
(在斯彭斯乳腺之後)
在最舒服的地方停下來
(要挑戰玻裡尼西亞式做愛)
然後幾乎不動的
來刺激那個地方
不行不行動起來
-這樣這邊這邊
-不行好舒服
一直持續這種微微的刺激的話
很厲害喔
高潮的時候
會一瞬間碰的感覺
會一直去喔
想那樣去
不能動喔
玻裡尼西亞式做愛就是
像這樣慢慢地動
對像這樣
好舒服
-好加油忍耐吧
-欸  還要忍嗎
不行不行
慢慢地
啊糟糕又往深處進來了
-我可以動嗎
-不行不行
妳怎麼了
好想動
好舒服
不行不行不能亂動
開始的30分鐘
絕對不能動
30分鐘之後再慢慢地動
可是
-怎麼了
-好想去
好舒服
肉穴抖動的好厲害
我也要去了
動一下吧
啊肉穴好痛
接下來好好地
糟糕
現在過了30分鐘
30分鐘了
妳一直在動吧
不行太厲害了好舒服
覺得動了的話就會高潮
-真的嗎
-真的
但還不能動喔
但好想要動喔想變得舒服
好好忍耐30分鐘的話
會很舒服喔
好舒服
-對慢慢地
-欸 不慢慢地不行嗎
對因為突然動太大力的話
會突然就去了
-欸 會去嗎
-對慢慢來
但感覺要這樣去了
好舒服
拔出來了
抖動的好厲害
被擠壓著
好舒服
好舒服要去了
喔危險危險等一下
好快好快喔
因為
話才說到一半
-差點就要去了吧
-還沒有去
剛才好舒服
好舒服
就這樣一直一直進來吧
這好厲害
好舒服
不行不行
-不行
-不行不行不行
不行不行不行
-危險危險
-動吧
不行不行不行
忍耐還要忍耐
還沒還沒
繼續忍耐
-還可以再承受
-還可以嗎
-對對對
-進來的地方好厲害
不行要去了
好厲害愈忍耐愈舒服
不行忍耐不住了
危險不行不行不行
已經要忍耐不住了
好想被插入
非常舒服
胸部也好舒服
裡面也收縮的好厲害
感覺快忍耐不住了
靠到後面的沙發吧
好厲害等一下等一下
要去了
已經要去了
好舒服
這樣刺激好厲害
胸部也在晃好厲害
胸部也被刺激的感覺
等一下要去了
收縮的好厲害
好想去
忍耐不住了
不行了
還不行喔要再忍耐
啊進到深處了
糟糕
好舒服
我再動大力一點
-好舒服
再動激烈一點
好厲害
要忍耐不住了
要忍耐不住了 不行
不行要去了不行要去了
不要拔出來不要拔出來
-想要我進去嗎
-想
好快好舒服
不行
不行不行要去了
好舒服
好想去
還沒還沒
不行那樣吸的話又要去了
啊好厲害
好舒服
不行要因為胸部去了
要因為胸部去了
再多舔一點
不行不能因為胸部去
欸  明明剛才一直弄胸部
胸部那麼舒服嗎
已經不行了太舒服了
好舒服
不行深處太舒服了要去了
胸部也好舒服
哪裡都可以好想趕快去
危險危險
差一點就要去了
還要繼續嗎這個
這太厲害了
不行
摸那邊的話馬上就要去了
不想停嗎
那邊很舒服
胸部不行
摸那邊的話又要去了
好熱胸部好熱不行
要去了要因為胸部去了
要去了要去了
胸部不行
要去了
沒問題嗎
沒問題忍住了
但是可能到極限了
不行不行
胸部不行了已經太敏感了
-還行嗎
-肉穴也不行了
好舒服啊那邊不行
好舒服
這樣繼續的話要去了
不行要去了
好舒服
糟糕
好想去
忍住高潮的話
每次在進來的時候
都會覺得愈來愈接近
好想去
-想去嗎
-想去的不得了
-變奇怪了嗎
-變奇怪了  已經不行了
真的不行了
好舒服
糟糕要去了
在真的去之前加快速度一下
愈來愈快了
糟糕糟糕
可能忍不住了
等一下真的不行了
那麼激烈不行要去了
可能不行了
好危險好危險
-從這邊開始也要忍耐喔
-不行
-不行不行不行
不行喔忍耐忍耐
忍住
等一下變大了
這樣不行太狡猾了要去了
不行不行不行
不行不行
我要去了啊不行
糟糕
糟糕好舒服
好像沒去喔
那個
最後沒有去呢
怎麼說雖然很想去
剛才精子一下一下的進來
該怎麼說
但是不會吧忍耐下來了
但在晚一點的話可能就會去了
男優射了好多精子
男優也忍耐了嗎
是啊
好厲害
但是我也忍了很久
真的忍了很久太厲害了
這太厲害了
-辛苦了
-謝謝
太厲害了
-怎樣呢
-怎麼說呢
感覺還留有一點興奮感
這樣不行呢
啊謝謝
玻裡尼西亞式做愛
感覺如何呢
就算高潮了
興奮感也會一直保留
欸  是這樣嗎
高潮的感覺會一直在喔
一直高潮的狀態嗎
很厲害
也有因為這方式失神的人
好厲害
真的嗎
要變成那樣的話
要忍耐更久嗎
對
-欸 我這樣還不夠嗎
-不夠喔
雖然是很舒服啦
-但一次都沒去
-嗯
如果高潮的話應該會更舒服
而且話說
都還沒有準備好就射了
我也忍耐了嘛
-我也忍耐啦
-可以把攝影機關掉了啊
欸  不在
(因為想和化妝師聊天)
(所以回到休息室)
能快點回來嗎
(好像在愛撫按摩棒)
(看起來好像相當無聊)
(為了排解無聊)
(拿起手機在看什麼東西)
(到底在看什麼呢)
(現在還不知道)
(總之就是擺動著腳)
(冷靜不下來)
(看來是去找淫蕩影片了)
(看起來很在意外面的情況)
糟糕
今天呢  那個
(因為愛液溢出了)
(看起來很困擾的樣子)
這不是已經濕濕的了嗎
(看起來又開始去找
淫蕩影片了)
(終於開始自慰了)
怎麼辦變的想做了
欸 怎麼了
啊那邊就可以了
(工作人員為了不讓)
(自慰的事情被發現)
(正努力的奮鬥著)
不行
忍不住了
已經濕了
用這個吧
不好意思有人在嗎
(似乎在打招呼)
(確認有沒有人會來)
會發出聲音
應該沒人在吧
啊想快點去
好舒服
濕濕的
好想去
已經這麼濕了
忍不住了
好舒服
要去了
忍不住了
糟糕胸部也好舒服
好舒服
想用按摩棒
再一下就好
好舒服
好想去
誰來了
要去了
好舒服
糟糕
要去了
啊不欸
什什麼都沒做喔
但是那是什麼
啊那個沒有去喔
做了對吧
沒做
什麼都沒做喔
(忘記忍耐高潮企劃很頭痛)
什麼都
做了吧
-什麼都沒做喔沒有沒有
-做了吧
一直在用手機
內褲呢內褲
怎麼沒穿
-因為很熱
-等等沒穿內褲啊
不是不是因為很熱
因為暖氣這邊很熱
看一下那邊
下面也看一下下面
什麼
喔不
都錄下來了
好害羞
在3樓都看到囉接螢幕看
全都看到囉
啊好害羞
有去嗎沒問題嗎
-從何時開始看的呢
-從一開始就看了
欸  難道說
用手機的地方也
看淫蕩影片之類的嗎
是嗎
然後自慰對吧
不要
-沒有去嗎
-沒有去可是我被整了
差一點就可以去了
妳看看
好危險
真是一刻都不能大意呢
那為什麼要在這邊放按摩棒
都變得想做了
想看妳會怎麼做
欸 這邊也會放到片中嗎
-這全部都會放
-不要不要這太奇怪了
看淫蕩影片的那時候
大家還在想妳在看什麼
什麼 不要好過分
妳剛才真的沒去嗎拜託了喔
企劃會毀掉喔
沒問題沒有去
雖然快要去了
-被阻止了
-我有一瞬間覺得企劃不行了
剛才明明很舒服的
不要妨礙我不要妨礙我
化妝師現在也在
補好妝之後就拍下一個部分吧
-那我穿一下內褲
-穿上吧
真的一刻都不能大意呢
啊可惡好想去
真的好想去
若葉
一直在看吧
-喜歡看AV嗎
-喜歡
如果有按摩棒的話馬上就去了
-在做呢
-在做呢好厲害
為了更能這樣做
-我準備了一些東西
-是酒嗎
-不是
-欸 那是什麼
酒也有考慮過但不用
-還有更好的
-還有更好的嗎
是什麼
好在意
-在意嗎
-很在意
欸  這是什麼
這是什麼
媚藥
媚藥  太厲害了
-有吃過媚藥嗎
-有
雖然有
但是今天兩次都
兩次兩個場景都沒有去喔
我知道喔
感覺吃了這個很快就會去了
攝影之後也會吃媚藥嗎
-私下也會吃嗎 -不會啦
-攝影的時候
-變得怎麼樣呢那時候
變得很淫蕩
果然
這個呢
有南美洲的
仙人掌中所取出的
一種叫死藤水的媚藥
有聽過
-真的嗎
-這個
好厲害
一下下就好喔
啊覺得
有種味道
-差不多可以吃了
-１顆嗎
嗯
反正一定不會讓我去的吧
妳看很淫蕩喔
好想被插入
-想被插入嗎
-想
好想去喔好想去
舔的好厲害
啊我也好想舔
-直接吃嗎
-對
接下來能讓我去了嗎
不知道
欸  因為真的很舒服
-吃下去了
-吃下去了嗎
好想做愛
總之男優進來吧
好好想去
-若葉
-啊好
幫我硬起來吧
我要忍耐欸
-這個
-我已經忍很久了
忍耐很久了 那再忍吧
不行而且你看現在螢幕
不行啦
-聽不太到吧
-接下來絕對會聽到的啦
是嗎那就繼續播吧
沒問題妳看妳看
這姿勢會去吧
這個很快就會去吧
我好想去喔
等等等一下
-等一下等一下等一下
-好想去
趕快變大
-趕快變大
-等一下
-再變更大
-要變更大的話
-快變硬
-變硬嗎
先等等
-怎樣感覺怎麼樣呢
-糟糕
-覺得
-嗯覺得
欸在摸嗎
-在摸自己呢
-沒關係嗎
-監督這樣不行吧可以摸嗎
-可以摸喔
-喔 可以啊
-只要不去的話就好
好好地進去了呢
-若葉妳看這個能這樣動喔
-好想這樣做
想這樣做嗎想這樣做嗎
若葉妳能這樣動嗎
男優沒有動喔
-要全讓若葉來動喔
-要我來動嗎
欸
非常棒喔
進到深處了
最喜歡深處了
若葉那個若葉
感覺怎麼樣
糟糕覺得好興奮
全身都好興奮
手都拿不開了
-接下來要做什麼
-已經忘了吧
做愛嗎
-錯了
-欸
-想要做愛
-還不行
如果說接下來要做什麼的話
那就是在極限下變得更舒服
-試試看吧
-欸 要做什麼
若葉現在
怎麼了有在聽嗎
狀況如何跟剛才完全不一樣
啊好厲害那邊那邊
這屁股好棒
這個地方都看不到了
-這樣
-已經濕了
在發光呢
這麼興奮嗎
站得起來嗎
可以嗎
不行嗎
站的起來嗎
這個狀態就用這個
-把這個戴上去
-什麼
看不到覺得怎麼樣
聽到螢幕的聲音糟糕
-聽得更清楚了
-好厲害
-射精了嗎
-射很多
聽到這聲音興奮了嗎
要忍耐 一直在忍耐
監督她一直摸我的下面
好厲害
在這個狀態下你看
怎麼了
想要被弄胸部了嗎
胸部好舒服
這樣嗎
乳頭已經非常明顯的站起來了
很舒服吧
再一下
變興奮了
看硬起來了喔
看看已經變這樣了
雖然看不到
-這樣弄
-不行
不行不能這樣滾動
不行好舒服
那樣弄要去了
欸只是胸部而已算了
怎麼了呢
就這樣繼續
糟糕好舒服
怎麼了
好舒服
-滾動好舒服
-滾動很舒服嗎
要去了
不行要去了
想去了吧
再繼續弄
再繼續 怎麼辦呢
快弄
這邊更棒吧
很敏感吧
這個摸法
揉一下肉穴肉穴
在發光喔好厲害
已經濕了
愛液好厲害
在發光很舒服吧
都濕了
摸一下旁邊
不行
溢出好多
-好舒服
-不行不行
稍微把這個
幫妳摸一下乳頭
好舒服
濕的好厲害
舒服的要去了
再繼續舔
要去了
不行要去了
拜託不要停
-已經太興奮了
-妳怎麼了呢
再繼續
再繼續舔
好想去
要說妳的清況喔
也舔一下肉穴
濕了
哇完全已經濕了
-肉穴
-那個若葉
-好想去好想去
可以去嗎
要在這邊放棄嗎
已經忍耐很久了好想去
-想看A片嗎
-想看
非常想去嗎
好想去
那是那是什麼聲音
好危險
現在我手上拿著按摩棒
弄下面吧
等一下弄乳頭也很棒喔
啊在弄乳頭就這樣繼續
啊馬上就變濕了
啊糟糕糟糕糟糕
糟糕要去了
讓我去讓我去
讓我去
把這個從菊花這邊開始
像這樣
那邊好舒服
啊再繼續弄
-怎麼弄呢
-啊那邊那邊那邊
那邊那邊不對不對
好舒服
那麼舒服嗎
那邊好舒服
不行要去了
讓我去吧
好想去
糟糕
這是哪邊
就是那邊繼續弄
糟糕好興奮
糟糕要去了
要去了
好想去
來看看吧
這樣的話可能比較快
把腿抱住
-把內褲拿開囉
-好想去
哇濕的好厲害
用同樣的方法嗎
-啊好厲害
-嗯
有感覺嗎
好厲害
-很近對吧
-嗯
等一下
糟糕好舒服
不行不行
舒服嗎
就這樣繼續
那邊好舒服
那邊那邊那邊
要去了
不行要去了
等一下再5秒就要去了
把腳打開
不行不行那樣馬上就會去了
忍不住了
不能隨便去喔
不行要去了要去了
不行要去了
讓我去
拜託讓我去
會很愉快喔
好厲害的畫面就像AV
啊就是AV
不小心說錯了
好想趕快去
若葉若葉
我把別的東西拿來了喔
什麼啊最喜歡的東西
這邊很寂寞吧
放進來放進來
這邊濕濕的
啊糟糕好舒服
好像很危險先拿出來
這樣真舒服
欸這樣很舒服嗎沒放進去喔
就算這樣也很舒服
-就這樣讓我去吧
-這邊我到這邊來
就這樣讓我去吧
怎麼辦再稍微進去一點吧
啊好舒服
先往裡面放了喔
-裡面舒服嗎
-那邊好舒服
糟糕不行要去了
不行不行不行要去了
不行要去了
進去的地方怎麼樣呢
就這樣放進去
若葉看的到AV嗎
能看清楚吧
好舒服
若葉若葉
慢慢來
-不行好舒服
-很想要對吧
-想要慢慢來吧
-想
不行不行
要去了要去了要去了
把腳打開
-舒服嗎
舒服
糟糕
-想去嗎
-好想去
糟糕糟糕糟糕
那說拜託
拜託讓我去
不行不行
要去了要去了要去了
好想去好想去好想去
真的要去了不行
拜託讓我去
哪裡想去呢
肉穴肉穴好想去
讓我去
身體變得好奇怪
不行不行
糟糕
怎麼了
說讓我的肉穴去就讓妳去喔
讓我的肉穴去吧
-好好說
-讓我的肉穴去吧
-好好地說
拜託
不行要去了要去了
接下來
絕對不準去喔
要休息沒一下嗎
現在就想做
現在做嗎
雖然很累但好想去
好舒服
對吧
-可以現在做嗎
-可以喔
壓過來了
好厲害
我忍耐好久了
這邊
乳頭都要歪掉了
肉棒肉棒要被拿走了
在這邊喔來
-好吃嗎
-好吃
好厲害
這會摩擦到腳吧
好好吃
-這邊會摩擦到嗎
-嗯
好厲害撞到了
肉棒好吃嗎
好舒服
怎麼了怎麼了
好痛
好厲害在摩擦著
啊好舒服
啊要去了
想去的不行了嗎
好厲害
不行要因為胸部去了
糟糕糟糕
想要摩擦嗎不用進去吧
-啊摩擦的好厲害
-啊 好想進去
好想進去
這很舒服吧這樣不行嗎
-啊好厲害弄到陰蒂了
-啊摩擦著
-弄到陰蒂了嗎
-弄到了
肉棒感覺有不一樣嗎
啊這個果然很棒
啊不行不行
怎麼了怎麼了
-可以再繼續磨喔
-啊不行不行
已經想進去了
想進去了嗎
好痛進去了進去了
要去了
糟糕要去了
-舔一下胸部
-啊不行
-肉棒跟按摩棒不一樣吧
-不一樣
去了嗎
-舒服嗎
-舒服
深處好舒服
啊不行不行
好厲害
好厲害收縮起來了
-舒服嗎
-舒服
好舒服停不下來
要去了要去了
好厲害
-舒服嗎
-舒服
腰停不下來
要去了要去了要去了
糟糕太厲害了
腰停不下來
好舒服
啊出來了過來過來
如果我動的話會高潮嗎
-我沒有動喔
-啊這樣也要去了
啊好厲害
再動激烈一點］
不行那樣要去了
這樣我都要去了
不行
-這樣也很舒服嗎
-啊好舒服
這樣
-舒服嗎
-啊不行小力一點要去了
-這樣會去嗎
-要去了
太厲害了
可以舔一下胸部嗎
會因為胸部去了
可以摸一下肉棒喔
要因為因為胸部去了嗎
啊不行
不行要去了那邊不行
舒服嗎
不行不行
-可以變的更舒服喔
-好舒服
不行那邊那邊不行
胸部不行要去了
不行要去了要去了
要去了
肉棒要進去這裡囉
快進來快進來
-什麼
-肉棒
讓我舔一下
不行不行
先用手指刺激一下
不行好舒服
要去了
-稍微摩擦一下吧
-啊那樣不行那樣最不行
那樣真的不行不行要去了
不行不行
-不行嗎
-不行好舒服
啊要去了
不行不行要去了
不行要去了
變熱了嗎
把屁股抬起來吧
-進來吧進來吧
-不會進去喔
-進來吧
-屁股很棒喔進去吧
-想進去嗎
-想進去
把陰蒂像這樣
像這樣摩擦就會看看
要做什麼呢
要幹嘛呢
-要進去嗎
-進去
進來拜託進來
啊要去了
這樣嗎
好舒服
深處好舒服
不行不行那樣插的話要去了
啊要去了
啊出來了
我的肉棒進進出出的喔
屁股靠過來吧
可以頂到舒服的地方喔
好厲害
這姿勢太厲害了要去了
啊好舒服
等等等糟糕不行要去了
好厲害要去了
糟糕這好舒服
不行不行要去了要去了
肉穴要變得奇怪了
變得奇怪了好舒服
啊要去了
好舒服
能站著嗎
站的起來嗎
對站著就好了
那邊好舒服
啊要去了要去了
這裡有肉棒喔
肉棒真的嗎好想要
放進去吧
進去囉
好舒服
摸看進去的地方
-不行摸的話要去了
-濕了嗎濕了嗎
好舒服
啊好舒服不行
要去了要去了啊要去了
已經太興奮了
不行要去了
好厲害
可以坐著喔
可以坐著
可以坐著喔我要這樣用肉棒
啊好厲害進來了
我要這樣進去囉
好棒
我要動囉
糟糕
啊不行
不行不行不行
準備好了嗎
不行不行
要刺激看看嗎摸一下胸部
這樣邊搖邊摩擦
要去了要去了
好稍微起來抓住我的膝蓋
不行不行要去了要去了
要去了要去了
啊陰蒂不行
好舒服繼續摸
不行要去了
一直進來肉穴
肉穴要變得奇怪了
舒服嗎陰蒂
好舒服
-想進去嗎
-想進去
不行要去了要去了
去了
說一下想要肉棒
我想要肉棒
深處好舒服
不行好舒服好舒服要去了
去要了去要了去要了
不行又要去了好舒服
要去了要去了
要去了啊
不行要去了
啊顫抖的好舒服又要去了
好舒服
不行不行不行
我想要更多
-欸
-我想要更多
-欸  要再進去嗎不不
-再進來吧想要更多
還想要做嗎
好舒服好厲害
好舒服好舒服
進到深處嗎
深處好舒服要去了
啊對就是那邊那邊
不行
好厲害收的緊緊的
好舒服
-不行不行好舒服
-收縮得好厲害我好像要射了
不行
-可以射嗎
-啊不行不行肉棒好舒服
全都射出來吧好舒服
-胸部
-啊又要去了胸部不行
好舒服
啊要去了要去了
啊糟糕好舒服
啊還在出來不行不行
可以舔嗎
好舒服
已經沒力氣了嗎
沒力氣了
-很厲害吧
-嗯
已經沒辦法再潮吹了
好厲害感覺從中途記憶就
感覺像這樣一直去
好像是第一次
第一次這樣去嗎
感覺那個我一直
一次插入不拔出來的話
就算沒有高潮
也會一直覺得很興奮
興奮 抖動 反正就是很厲害
很厲害
都在想肉穴會不會壞掉了
騙人真的嗎
因為整個就很舒服
謝謝
還想要再做這個嗎
我雖然會想做但是
要忍耐真的很痛苦
-想做嗎
-哇好難但是還想做
謝謝啊對了
妳上一次的高潮忍耐
和這一次比起來怎樣
這次完全比上次好
果然是這樣呢
因為有調整身體的敏感度
-我知道了今天謝謝妳了
-謝謝
-那麼辛苦了
-辛苦了