正雄
再見了哦
回來了
姐姐歡迎
你好
(你好 打擾你們了)
不錯的男朋友呢
對啊
你們交往多久
1個月
關係很好昵
是嗎
每天都在一起呢
他一直跟著你的感覺呢
不要這樣說啦
我也想要忠誠的男友
不是這樣的
他第一次交女朋友才這樣
(波多野結衣)
你是第一個啊
所以是處男啊
是啊
處男啊
沒錯昵
不是你的類型吧
沒錯啦
可是換換口味也不錯吧
是啊
(前端插入 忍耐外遇的日子
可是想要插入深處啦)
(這個女孩可愛吧)
這個是外遇了哦
(才沒有啦)
什麼
他說很可愛昵
普通人會在女朋友面前說嗎
(抱歉)
這樣才不算是外遇了
(我戀愛經驗很少
不知道外遇的分寸)
去那裡啊
抱歉 我要出去一下
你男朋友昵
等我的
那麼我走了
慢走
抱歉哦
(沒事)
那傢伙就是粗心
(是的)
你幾年級啊
(2年級)
是啊
你們一樣呢
現在就是最開心的時候呢
(真的啊)
我現在要畢業了
可是2年級的時候真的開心
第三年就要找工作了
(也是呢)
剛剛
說了外遇了吧
(是的)
你覺得怎麼樣算是
(不知道 那麼你呢)
不做愛的話就不算是吧
(做愛啊)
怎麼了
(汽事)
你好可愛
那麼你覺得呢
(不知道)
那麼
這樣是可以的嗎
這樣不算外遇
(是嗎)
所以說
看奶子也沒關係吧啊
這個很普通哦
硬了不是嗎
興奮了嗎
那麼硬了啊
沒事嗎
你的雞雞不痛苦嗎
厲害
很痛苦嗎
這樣很痛苦嗎
幫你痛快哦
沒事
幫你痛快而已
輕鬆點了嗎
不用擔心的啦
這樣啊
還不算是外遇的哦
沒事的
很痛苦吧
超級硬的
內褲裡面也是嗎
也是呢
幫你痛快一點哦
幫你而已啦
放鬆
厲害
不算是外遇哦
只是摸而已哦
一直抖
很痛苦嗎
好可憐哦
都那麼硬了
跟她
還沒做愛吧
是啊
這樣的也是第一次嗎
對了
這個呢
這樣的比較爽吧
好硬
很爽嗎
要更加濕嗎
很舒服嗎
好硬哦 你的雞雞
其實你
想要插入吧
可是
插入就等於外遇了吧
那麼
不插入深處的話
不算外遇吧
前端的話可以吧
你覺得呢
前端沒關係的吧
那麼插入前端而已吧
好緊張哦
不過不算是外遇的哦
第一次吧
看
奶子
看過嗎
我的奶子如何
想要摸吧
好硬
看到奶子那麼興奮了啊
怎麼了
不是外遇哦
前端而已哦
想要插入吧
不會插入深處的
一點點
就好
插入了哦
前端插入了
你看
沒事的
不會插入深處的
不算做愛啦
前端很舒服嗎
好硬
快點哦
好爽
這樣的話看到嗎
好硬
如何
很爽嗎
再讓你爽
如何
好硬
要去了嗎
可以哦
厲害
射了好多哦
好濃厚的
很爽嗎
前端所以不算插入哦
我們再來偷偷的爽哦
今天讓你等不好意思
再來哦
沒想到你來了
騙你的
想要爽吧
(好的)
來這裡
一起爽吧
心臟好快
還很緊張嗎
我的舌頭軟嗎
再掏出來吧
硬了呢
這裡
給我看
硬了呢
給我看看
我只摸了一下哦
被摸就那麼舒服了嗎
幫你弄濕了
濕了呢
可以發出聲音哦
厲害
好熱
超級厲害的
好硬
有聲音呢
這裡也很舒服嗎
加速哦
如何
要射了嗎
太刺激了嗎
再幫你摸哦
看看哦
要去了嗎
好硬
舒服嗎
今天
忍耐
我用手而已哦
這樣就很舒服吧
還不行
忍耐啦
不行
這樣吧
還是慢慢來好
這樣就很舒服嗎
超級濕了
如何
這樣呢
厲害
濕了呢
很舒服嗎
這個
可以忍耐嗎
厲害
厲害呢
射了呢
射了好多哦
很爽嗎
今天要忍耐
之後再讓你插入前端
最近你們怎麼樣
關係很好哦
他感覺就是不會外遇呢
如果他外遇怎麼辦
不會的
假如呢
絕對不會的
不知道啦
也是
他應該很專情的
等等哦
(嗯)
不肯來找我了呢
(不是的 那個... )
跟我只是玩玩嗎
(不是的)
那麼為什麼不來
我好寂寞
(我覺得對不起詩織)
再讓你插入吧
現在的話可以哦
我啊
想要做啦
你也是吧
(那個...不行)
快點
想要了吧
幫你爽的
來這裡
過來
不要被發現呢
親親吧
讓你爽哦
看到了
被發現就不好了
小心哦
奶頭很硬了哦
這裡也幫你舔哦
奶頭硬了啊
好可愛哦
這裡也硬了呢
這裡也想要我舔吧
硬了呢
舔了哦
想要我舔嗎
好哦
幫你舔啦
好厲害哦
喜歡前端啊
好硬了哦
看起啦好舒服哦
臉很不妙哦
再來讓你爽哦
奶子哦
你很愛吧
奶頭碰到了哦
這裡呢
很爽嗎
會不會看到呢
很爽吧
你覺得是哪裡
這裡哦
屁股
這樣的話
就想要插入了吧
想要插入吧
前端插入吧
可以哦
這裡
想要插入吧
要插入了
插入前端了
很爽嗎
看起來很爽嗎
聲音都出來了
你看看
插入嗎
好硬哦
這個
怎麼了啊
不行啦
不能深入
忍耐啦
好爽哦
看到插入的地方吧
厲害
繼續
好爽
厲害
射了好多哦
厲害呢
射到這裡了哦
很爽嗎
我們再來做愛哦
等等
泠靜點
不要急
(你回來之前 我就...)
幹嘛啦
不行啦
真的不行啦
什麼
不行啦
不要
住手 冷靜
你真的是的
你這樣的話會變成外遇的
躺下
那個啊 接下來到我了哦
好害羞哦
香頭出來
沒錯
好吃嗎
好爽
如何啊
我的小穴
要去了
去了
好爽
再幫我舔吧
到這裡了
好軟哦
繼續舔
真棒
好色哦
好爽
要去了啦
去了
好爽哦
超級厲害的
興奮了嗎
等等
不行啦
舌頭出來
再來
看不到很爽啊
真棒呢
真棒
過來
一直動呢
今天也要
用這裡插入我的小穴嗎
要插入吧
厲害
比平常敏感吧
想要插入嗎
那麼插入吧
插入了哦
可以嗎
今天
不只是前端
全部插入吧
好硬
插入深處了
好爽
雞雞好爽哦
厲害
我的裡面很舒服吧
好哦
再激烈一點哦
好硬 硬了呢
要去了嗎
還不行哦
想要看嗎
給你看哦
怎麼了啊
這個嗎
懲罰哦
剛剛你太激動了
今天要用這個忍耐哦
不過很舒服吧
插入了
聽到很色的聲音了
很爽嗎
想成是我的小穴吧
很爽哦
去了嗯
那麼舒服啊
怎麼了
我慢慢來了哦
要去了嗎
很爽嗎
這樣的話
會更加爽吧
要去了嗎
可以哦
厲害
好濃厚的
射了好多哦
好多哦
忍不住了啊
厲害
不過不是小穴哦
不過會繼續讓你爽的
接下來去哪裡
(看電影嗎)
不錯呢
詩織
什麼
你好啊
(你好)
對了
今天住這裡吧
可以嗎
不用在意
那麼就住下吧
(可是啊)
我幫你洗乾淨哦
不用客氣的哦
用這個哦
用這個的話
身體也會變得滑滑的
很舒服吧
好滑
奶子很滑嗎
到這裡了
好滑哦
看超來很爽哦
你啊
厲害
硬了呢
真棒
接下來
這裡
幫你洗乾淨哦
很滑的來了哦
如何啊
超級滑的
這裡很髒的
要好好洗乾淨才行
好熱
如何
如何啊
乾淨了嗎
這裡如何呢
好硬哦
如何啊
這樣的話
會插入吧
很想要吧
很滑
好爽
插入 插入了
出來了啦
太滑了
很容易就插入了
看看 前端而已哦
怎麼了
要去了嗎
不行
忍耐啦
厲害
真棒
看什麼
要去了嗎
好可愛哦
超級濕
你的好硬哦
這個很舒服嗎
如何
好棒
要忍耐哦
還不行哦
不能去
怎麼了
要去了嗎
不行啦
等等
怎麼了
出來了好多哦
只是玩弄你的前端而已哦
射了哦
正雄
不行啦
忍耐的話
可能可以插入深處的說
真遺憾呢
安靜
會聽到的
一下就好了
摸我
喜歡我的奶子吧
安靜一點就好了
好爽
繼續
沒錯
直接來吧
快點
摸我的奶子
沒錯 更多
正雄
硬了呢
摸了奶子
就硬了啊
好可愛
厲害
這裡吧
其實你很舒服吧
真棒
你的雞雞
繼續
沒事的
厲害 厲害呢
好爽
繼續吧
這樣了哦
那個
想要插入吧
今天也插入前端了哦
沒事的
沒事的吧
給我
忍不住了吧
可以的
插入吧
那麼想要插入啊
插入了哦
插入了
前端而已
好爽哦
看到嗎
超級深入的
什麼
不起來的
怎麼了
有淫蕩的聲音
會起床呢
因為很色的聲音要起床了
好危險
我的小穴好色
要插入了哦
好爽
繼續
沒事的
他不會起來的
要去了
插入好深哦
都說沒關係呢
沒事的啦 那麼我自己來
今天讓你爽哦
好爽
好棒
深入了
看到了嗎
要去了嗎
萬害
射了好多哦
厲害
舒爽了嗎
晚安
下一次她不在的時候過來
要去打工了嗎
沒有跟正雄做愛嗎
你都大人了
我們都是第一次啊
要謹慎一點才行
對啊
我走了
慢走
正雄嗎
你也自己來啦
厲害
都那麼硬了
(不能摸嗎)
不行
自己要自己來弄啦
快點
會幫你哦
厲害
這樣自己弄嗎
插入兩根了
想像我的小穴被插入
自己來吧
不能射哦
懂了嗎
好硬
你真棒
好爽
想要插入吧
濕了啦
聽看看吧
看起來好痛苦
不過不能去哦
想要看屁股嗎
來看吧
看到嗎
好爽
插入好深哦
在抖了哦
超級濕了
如何
很興奮吧
想要插入嗎
真拿你沒辦法
那麼前端
來插入吧
自己自慰之後
受不了了吧
插入了哦
想要插入嗎
怎麼辦呢
在抖呢
聽到了吧
插入了
看我的奶子
好厲害
不要那麼快去哦
到我說可以之前
很爽嗎
怎麼了 這個臉
要去了嗎
不行
忍耐
好硬
真棒
好爽
快點就要射了嗎
不行哦
還不能讓你去
想要去就拜託我吧
插入好深了哦
好爽
怎麼了啊
厲害
要射了嗎
可以哦
射了
厲害
很舒服對吧
很會抖哦 你的雞雞
那麼禮拜六再出去吧
我下個禮拜六不會回來哦
約會嗎
他幫我預約了飯店了
正雄
今天要去飯店了吧
可是
你現在要跟我做很色的事情啊
摸我吧
好爽哦
妹妹的不夠嗎
也是
這個脫掉了哦
可以摸我哦
很爽嗎
真棒
不要停
更多
繼續吧
奶頭也摸吧
好爽
好色
真的是的
快點摸我的奶頭
好爽
爽吧
這裡也是
可以摸我這裡嗎
摸我
好爽
厲害厲害
厲害
要去了
去了
好爽
想要看小穴嗎
好哦
給你看
你看
那麼濕了
想要插入手指嗎
可以哦
插入了
我的裡面很熱嗎
濕了嗎
濕了吧
繼續
好爽
對對
那邊好舒服
去了
你的手指
讓我去了
想要看屁股嗎
真拿你沒辦法
過來
好爽
真喜歡屁股呢
真厲害呢
那麼哦喜歡屁股嗎
你讓我爽了
接下來到我了
來這裡
硬了呢
摸我然後興奮了嗎
真大
那麼開心啦
想要爽嗎
厲害
好色的味道
害羞嗎
好色
厲害
你看
你的雞雞真好吃
這裡也幫你舔哦
很爽嗎
一直抖呢
很爽啊
真的很敏感呢
很爽嗎
這樣就要去了嗎
不行哦
今天也插入吧
那麼插入吧
不過只有前端哦
我的小穴很濕了
插入了哦
濕了
可以嗎
插入了哦
忍不住了
插入深處了
如何
前端
用前端
插入深處
很爽嗎
我的深入如何
濕濕的很爽嗎
好爽哦
插入了
我忍很久了
好爽
要去了啦
去了
好爽
真棒呢
忍不住了
更多
繼續給我
喜歡我的小穴嗎
去了
好爽
厲害好硬啊
好棒
超硬的
你看
超級厲害
插入好深哦
都看到了
前端就可以插入那麼深哦
第一次看到吧
好爽
厲害
去了 去了
去了
已經離不開你了
我的小穴
什麼
還不行哦
不行
太舒服了嗎
難得都插入了
忍耐吧
想要慢慢享受我的小穴吧
屁股你也很愛吧
都看到了
厲害
好爽
不行
好爽哦 你的雞雞
厲害
不行
插入深處了啦
好爽
超級厲害的
繼續
去了去了
去了
好爽
那個啊
這一次
後面插入吧
深入了
厲害
去了去了
好爽
厲害
真棒
好爽
厲窖
深入吧
好爽
去了
我們繼續爽吧
雞雞好爽
好爽
去了
更多
厲害呢
插入深處一點
好爽
厲害
更多 就是這樣
去了
你看起來好舒服哦哦
你啊
之後也可以偷偷的跟我做愛吧
你願意吧
那麼
就讓你爽快哦
插入深處 好爽哦
好爽
去了
要去了
去了啦
去了
好爽
我因為你的大雞雞
去了好多次
你忍了那麼久
一定很多吧
想要跟平常一樣射很多吧
真棒
好爽
感覺到了
好棒
射了
厲害 好濃厚
幫你舔乾淨哦
好爽
那個
你很爽嗎
(波多野結衣)
插入深處了呢
那麼再繼續
做很爽的事情吧
可以嗎
好不
(結束)