色狼G-man
24小时
好了
我一定要抓到
不可以当色狼
进去了
准备好了吗
是的
巴士来的话
我会稍微保持距离
发现犯人我才会接近
如果他下手了
就抓住他
就这样做
逮捕
这样吗
这样的话
我会用录影机录影
这就是现行犯证据
拍好的话
就马上逮捕
知道顺序了吗
是
那边开了新店了啊
为什么
我去救她吧
走吧
没事的
谢谢
联谊啊
四对四
怎么办呢
逮捕
为什么没发现
这边啊
这么可爱啊
比刚刚的更可爱
超幸运
超敏感喔
这样可以好好玩一下
不可以啊
不可以这样做
我来抓吧
最近的女孩都这样玩啊
我也喜欢喔
住手
不住手的话
我要叫了
好棒喔
住手
用力不了了
身体好热
不可以高潮
不可以
试试看啊
不可以啊
不可以兴奋
住手
不可以这样
一定要抓住
不可以啊
不可以伸到里面
不要啊
不可以兴奋啊
手指进去了
不可以啊
要高潮了啊
去了
你还好吧
振作一点
前辈
我没抓到犯人
不甘心
不要太沮丧
下次一定会抓到
我不会沮丧
一定会抓到
就是这路线
这次一定要抓到
这次没事的
一定要抓到
我走了
怎么这样
这个人是变态
拿摄影机在拍
不是啊
这个人是变态
是色狼吧
不是
在公车上乱来
放开我
这边
变态
我不是变态
放开我
不要乱动
叫警察吧
放开我
去哪了
我知道你变装了
昨天的女孩吧
这么爽喔
好开心喔
色狼是犯罪喔
我一定要抓起来
证据呢
证据
色狼是现行犯
要拍到
是喔
很棒喔
我最喜欢这样
比昨天更激烈一点吧
好淫荡喔
真棒喔
不可以摸那边
不可以啊
我一点都不爽
超棒
很棒的肉体喔
不要看
不可以玩弄
不可以舔
不可以
一点都不爽
无法用力
好酸麻
那边不行
竟然舔那边
不可以舔
不可以摸
住手
不可以插入啊
不可以摸里面
一直动了喔
要高潮了啊
不可以这样
好刺激喔
去了
住手啊
饶了我吧
想要了吗
这样的话
如果让我射的话
就让你抓吧
真的吗
怎么办呢
来吧
过来啊
可以脱掉吧
怎么办
请遵守约定喔
我保证
可以不舔喔
我一定要抓到你
多爽一下吧
还不射吗
这样的技巧的话
是不会射的
用小穴射吧
不行啊
好兴奋喔
太爽了
是吗
太刺激了
开始自己动了喔
要高潮了
住手啊
我不会输
太爽了啊
好棒
不行了
没力了啊
深处
超爽的啊
去了啊
住手啊
要高潮了
好爽喔
逮捕呢
逮捕 太麻烦了
不用了
下次公车上再会喔
蠢蛋
竟然让犯人跑掉两次
对不起
你还没有逮补犯人的技巧吧
这样下去的话
你会被解雇喔
请不要这样
该怎样训练
可以吧
我全身太敏感了
我的弱点就是
一被摸就会兴奋
所以
前辈
请加强训练
让我的身体变得不敏感吧
你这么说的话
我来帮忙吧
没事吧
没事
请多摸一点
知道了
我会加油
请多摸一点
直接来了喔
来吧
完全没事
再来啊
还好吧
开始激烈了喔
来吧
下面也来了喔
不行了
不行
要去了
去了
没事吧
还好吧
没事
用那个吧
真的吗
不用这个的话
就不算是特训了
可能会晕倒喔
没事的
知道了
来吧
来了喔
来啊
去了
这边吗
要去了
还不行
请再来吧
不行了
去了
还不行喔
我不会输
再来
忍着喔
去了
够了吧
我还要加强训练
前辈抱歉了
我要开始逮捕了
前辈怎样啊
技巧变好了喔
身体发麻了
我会多舔一点
这样犯人一定会兴奋
这样就合格了
我一定会让他射光
再也不会去乱摸
糟了
全部都射光吧
要射了喔
射了
等等
还没结束喔
这样的口交
不行了
饶了我吧
逮捕犯人
就是这样
我要射了
有没有好女孩啊
我也好想摸
前辈那一定是色狠
我会好好拍
去吧
你们是色狼吧
我要逮捕
糟了快跑
逮捕
前辈
用逮捕术吧
知道了
这样的话
如何
好麻
身体动不了
怎么办
开始逮捕
我来逮捕你
好麻
这什么啊
我会让你很爽
这什么
这边也要逮捕
要舔到肉棒站不起来
身体怎样啊
有效了
身体动不了
很爽吧
多舔一点喔
要射了
老实一点吧
糟糕这什么
换你了
我要舔到你当不成色狼
让你全部射光光
快点射吧
还没结束喔
请住手
还不行
不行了
不用抵抗了
逮捕两个色狼
做的很棒
谢谢
但是外面色狼还很多
不要掉以轻心
最近有色狼集团玩弄单身女性
他们专门对运动女性下手
是的
马上出动
G-man出动吧
我要出动了
他们很可疑
那女孩很危险
没有证据是不能乱动
要忍着
等到全部的人都出现
但是
我去替她吧
前辈好好拍下来吧
玲川
小优怎么了啊
怎么在这边
下一站就要下了吧
抱歉让我坐吧
我累了
让我坐吧
请吧
谢谢
今天好热喔
好累
小优再见
谢谢
先走了
等等啊
干嘛啊
等等我要上车
等等
来了
前辈拜托了
不在啊
糟了
怎么办
很棒喔
来吧
好棒喔
好像很敏感
我们来吧
好好看着喔
等一下也会让你们爽
好
抱歉打扰
你们不要太过分
我是来逮捕你们的
都湿了喔
你也很享受吧
不是
多让你爽一下吧
一点都不爽啊
虽然这样说
但是兴奋了吧
不可以这样舔
会兴奋
这样舔的话
一点都不爽
手指插入了
不行了
去了
怎样啊
刚刚说的话
G-man
不可原谅
我已经学会逮捕术了
想干嘛
多舔一点
让你兴奋
多爽一点
我一定会逮捕的
她还蛮愿害的
没错吧
多爽一点吧
好棒喔
这什么
很爽吧
你也来帮忙吧
让我摸吧
多舔一点
让你爽吧
一定会让你射的
一定会让你射
快点射吧
不行了
要快点射
快点啊
要射了
还不错喔
但是我们不只是这样喔
不可以
我来吧
我不会输
耳朵不行啊
一定会让你爽
这样不会射喔
我会加油
很爽吧
住手
还不错喔
蛮不错的
我们也不会输
应该很爽吧
不要动
插入吧
让你爽喔