家里的祖父房子要进行改建
刚好学校也放假了
这段期间我要到阿姨家住
我已经一年没见到阿姨了
也不是好久不见
和阿姨的年纪很近
小时候常和阿姨玩
就像是大姐姐一样
她以前就很温柔溧亮
我其实很喜欢她
我很期待可以相处一段时间
你好
这段时间就当自己家吧
谢谢
姨夫呢
我老公出差
这段时间不在家
是喔
我以为可以见到他
大学怎样了
习惯大学生活了吗
虽然还有打工很忙
但是很开心
太好了
和一年前相比好像长大了
差不多啊
有女朋友了吗
都交不到阿
有喜欢的女生吧
有阿
怎样的女生
又没事
跟我说啊 有照片吗
让我看看
没有阿 不要问了
我想知道你喜欢怎样的女生
没有阿
是喔
交女朋友要跟我说喔
知道了
我会的
说好了喔
我要继续打扫了
你慢慢休息吧
我也不能说我喜欢阿姨阿
这样说的话
会吓到她吧
纯一
浴室好了
知道了
在干甚么阿
这个很有趣
这个
真的很有趣
好有趣喔
这个好有趣喔
有其他影片吗
有趣的
纯一
怎么了
没事
没事吧
热水好了吧
是阿
身体不舒服吗
没事的
是喔
早点去洗吧
好卮险喔
差点就被发现了
竟然没穿胸罩
好兴奋喔
让我一直盯着看
纯一的乳头硬了喔
好可爱的乳头
想怎样阿
想这样摸吗
这边也是
勃起了喔
这样
喜欢吗
爽吗
表情好色喔
让我看看
喜欢乳头吧
这样呢
开始硬了
喜欢这样吗
多硬一点吧
让我看看爽的表情吧
好兴奋喔
我多舔一点吧
看着喔
仔细看喔
好好吃喔
好敏感喔
这身体好敏感
肉棒好热喔
兴奋了吗
好硬喔
肉棒有色色的味道
我想看看这肉棒
让我看看
怎么办呢
好棒
好硬喔
抽蓄着
兴奋了吧
好可爱
让我舔一下吧
这肉棒
好香喔
多舔一点
变热了
那边爽阿
跟我说阿
这边吗
这样爽吗
这是龟头吗
龟头好肿喔
好好吃喔
喜欢背筋吗
血管胀大了
让我看看
这肉棒好棒喔
蛋蛋这边呢
好肿喔
想把精液射出来吧
累结很久吗
让我榨出来吧
这样弄会射精吧
好滑喔
爽吗
肉棒抽蓄着
好可爱
多爽一点吧
这边
顺便刺激蛋蛋吧
我胸部
兴奋吗
滑滑的
让我看看你射精吧
这大肉棒
我会仔细看喔
会射很多精液吗
忍着吗
我这样舔喔
想射了吧
让我看看喔
爽的样了
多爽一点吧
想射了吗
把精液射出来吧
好棒喔
射好多喔
好好吃喔
好多精液射出来了
好色喔
在干嘛阿
阿姨在这边阿
因为你没还洗澡阿
我就来看看
对喔 洗澡
好怪喔
我去洗澡了
真怪
开始这样的同居生活
但是我每天都很在意阿姨
开始幻想着
阿姨好像有很多烦脑
有时候露出悲伤表情
我不知道原因
累了
我到家了
欢迎回家
纯一今天好早
我要的DDV好像还没到
我明天再去看
喝茶吗
我好渴喔
走吧
虽然我喜欢阿姨
我不和阿姨的关系还是没变
但是之后我们的关系
有了很大的转变
契机是阿姨在讲电话
我说很多次了阿
为什么都不懂
不是这样吧
不要说同样的事情
我很相信你阿
不是阿
为什应要说谎
不是这样
要让我生气吗
我不相信你了
懂吧 无话可说了
要挂了
不要打给我了
阿姨
纯一
听到了吗
抱歉 我不小心听见了
阿姨生气了吗
抱歉 吓到你了
甚么事阿
我老公
我不是说他出差吗
是骗人的
甚么
我和他半年前已经分居了
分居？
他外遇了
一开始一周一两天出差
不在家
之后次数变多了
我觉得很可疑
就看了他的电话
发现他有外遇
住到女人家里了
我问了之后
他反而生气了
我都不知道
有考虑离婚
老公说他会去和那女人分手
我也想再相信他
但是
好像他们还在见面
我说已经分手了
．骗我说已经分手了
抱歉我甚么都不知道
问了不该问的
没关系
这丢脸的事情被知道了
阿姨还喜欢着他吗
我不知道耶
一个人在家
我很孤单
所以你来这边
我很开心喔
那我就一直待在这边
阿姨就不会寂寞了吧
学校怎么办阿
暑假过后要上学吧
学校不管了
阿姨比学校还要更重要阿
说甚么阿
阿姨
纯一
怎么了
阿姨
我一直喜欢阿姨
但是
我会在你身边的
我没想到你会这样说
好开心
我喜欢你
谢谢
纯一
我好开心
看着我喔
很敏感喔
好爽喔
想看吗
想摸吗
好软哦
软吗
我喜欢这样被摸
好久没被摸了
多摸一点吧
很软吧
看着喔
乳头变硬了喔
都要怪你喔
好爽喔
帮我爽一下吧
这样吗
舔温柔一点吧
好爽喔
我兴奋了
用舌头舔吧
好棒哦
真的啊
好爽
好兴奋喔
发现了吗
摸胸部的话
就会湿的
是欲求不满吧
我会加油
让你爽的
好乖喔
好爽喔
要去了阿
知道阴核是哪边吗
这边吗
这边
阴核
好爽喔
这样我就湿了
这样摸好色喔
好棒喔
好爽喔
怎样了
湿了
小穴
好湿喔
看着喔
扒开吧
怎样了
抽蓄着
好棒喔
湿了
很久没做了
好兴奋喔
好爽喔
帮我舔吧
慢慢来
先慢慢来
好好吃喔
好吃吗
让我爽吧
好爽喔
超爽喔
流出淫汁了
湿湿的
因为想做爱啊
看一下深处喔
看看吧
好棒
手指插入吧
好爽喔
发出声音了
多弄一点吧
再来
再激烈一点吧
阿姨没事吧
好爽喔
害羞吗
很害羞吧
好棒喔
好粗喔
又硬又粗
好大
好久没摸肉棒了
摸看看吧
好棒喔
比我老公还要大
抽蓄着喔
好棒
还不可以射喔
很爽吧
好爽
这样摸会更硬吧
插入会怎样呢
可以插入小穴吧
插入吧
我会带领你的
好大喔
好爽喔
顶到深处了
有感觉吗
顶到花心了
这边吗
好爽！
好棒
有感觉吧
好硬喔
这边
要去了阿
这件事不要说出去喔
我们的秘密
用力揉我的乳房
不可以摸乳头
要去了阿
去了阿
我翘起屁股,你从后面操我吧
这边吗
那边好爽喔
再来,插到子宫深处
哇~好爽喔
这样好爽喔,好喜欢你从后面操我
用点力,插到我花心里
好爽喔,把我操死算了
要高潮了~~啊
拜托使劲操我,让我高潮吧
去了
好爽喔
这次换你到上面操吧
插入吧
好爽喔
插深一点吧
肉棒好粗喔,小穴被你撑的满满的
再来喔
看这边喔
好爽喔
去了
没事吧
好爽喔
我也是
忍很久了吗
想射了吧
掉出来了
好棒喔
爽吧
插深一点
慢慢插入吧
顶到深处了
好棒哦
好爽
再来
好爽喔
插深点吧
再来
去了
阿姨
去了吗
再来
好爽喔
受不了了吧
想射了吗
受不了了
是喔
可以射到里面喔
就这样
不要抽出来
射到里面吧,把我肚子操大!
好烫的精液阿,爽死我了
好棒
射好多喔,小穴都被你灌满了
我爱你
我也是
好可爱
我和阿姨就这样发生禁忌关系了
之后更加刺激着我们
更加兴奋
我无法压仰这股冲动
纯一
快好了
先等着喔
先玩这个吧
甚么
懂吧
一边插着你,你一边做饭多刺激啊?
不可以阿
我都这样了阿
阿姨讨厌我了吗
不是阿
那可以吧
拜托了
纯一
我忘不了阿姨的味道
等等
阿姨可以吧
怎么了
我受不了了
不行了
阿姨的身体好软
～等等 冷静一点
屁股好棒喔
不叫以阿
等等
爽吗
好爽喔
不可以舔
吸吧
去了阿
没事吧
阿姨我想操你的小嘴儿
好好吃
爽吗
要射了
可以射喔
可以射吗
射吧
嘴巴张开吧
射了好多喔
好色喔
帮你洗喔
好爽喔
爽吧
要洗干净喔
胸部顶到了吧
住手阿
痒吗
好痒
好可爱
乳头
好棒
好色喔
阿姨比较色吧
不是阿
是吧
不可以摸屁股啊
你都摸我乳头了
我当然可以摸阿
越来越硬了
身体好诚实哦
肉棒勃起了喔
勃起了
好痒哦
那边不行
要洗干净
讨厌吗
弄点泡沫喔
要洗干净喔
变热了
这表情好像很爽
只是这样洗一下喔
骗人
要好好洗干净
爽吗
这边呢
可以摸喔
好多泡泡
阿姨皮肤好滑好爽喔
兴奋了吗
肉棒都硬了
很爽吧
是这样吧
好硬喔
受不了了吧
受不了了
不可以射喔
没办法了
不行
忍着喔
好棒
抽蓄着喔
太过分了
不可以射喔
好硬喔
好可爱
我来洗干净吧
冲干净吧
好可爱喔
不会太热吧
没事吧
想摸胸部吗
只是想摸吧
好色喔
都洗干净了吗
怎么了
甚么啊
不射出来不会变小喔
是吗
兴奋了吗
说清楚阿
让我爽吧
甚么
这样吗
勃起了喔
好滑喔
好爽喔
站起来
好棒喔
都是因为阿姨
我的错吗
看看这边
好肿喔
袖蓄着喔
想射了吗
想射要说喔
好爽喔
爽吧
好爽哦
射很多精液吗
好香喔
可以射到我嘴巴喔
射了
这边也有
好棒
好浓喔
今天也射很多喔
让我来舔干净
很爽吧
太好了
我以为我们的关系会持续下去
那时候阿姨突然说
有事情想找我聊
甚么事
白天有人打电话来
好像家里面装修好了
但是我要一直住这边
说甚么阿
学校怎么办
我要一直和阿姨在一起
不要乱说
这样我一点都不开心
阿姨一个人很孤单阿
其实
我昨天见到我老公
好象真的和那女人分了
那一定是骗人的
他求着我
叫我再相信他一次
所以我想再相信他一次
那我怎么办阿
你一定会找到适合自己的女朋友
我不要其他人
我喜欢阿姨
谢谢
我很开心
但是我们是亲戚关系
不可以的
不要   我不想和阿姨分开
纯一
和你过的这段期间
我好开心
因为你
我也变得有精神了
和我在一起比较好吧
这样下去没办法吧
我们也不是不能相见
以后经常让你操行了吧
说话算数哦
我要经常操你
阿姨
我现在又想操你了
纯一
受不了了
好爽喔
好兴奋喔
好棒喔
多舔一点
好吃
好好吃
好爽喔
喜欢屁股吗
多舔一点吧
小穴都湿了
让我爽吧
我要舔了喔
好漂亮喔
好爽喔
超爽
这边吗
好湿喔
这样好爽喔
再来喔
好爽喔
湿了喔
太激烈了
刚刚才高潮
都吸光吧
好棒喔
换我让你爽了
乳头都硬了
好可爱喔
要吃了
这乳头
肉棒好厉害
勃起了
想要我舔吗
都变大了
很难受吧
都跑出来了
流出淫汁了
让我多舔一点吧
好好吃
喜欢被舔吗
爽吗
让我多舔一点
好爽喔
好棒
阿姨
我也想舔阿姨
互舔吧
互舔吗
舔小穴吧
好爽喔
开始扭动着
吸吧
好爽喔
受不了了吗
想怎样阿
想插入了
想插入吗
我的小穴吗
好阿
受不了了
我也想要插入
不要挑逗我
好爽喔
摸吧
肉棒好爽喔
好爽
多插一点吧
摸一下乳头
不行了阿
去了
好爽喔
顶到花心了
啊...啊...去了阿
啊~要高潮了,啊~用力往上顶我！操死我！
阿姨你好淫荡哦!
我是荡妇!
用力操我这个荡妇吧
看到了吧,小穴把大肉棒套的紧紧的!
很爽吧
受不了了,子宫都要让你顶破了
吸我乳头~边吸边操
去了阿
喜欢从后面操我吗?让你爽个够!
被你操的高潮好几次了,调皮鬼
插深一点,把我子宫插破
再给我吧
要去了阿
这样要去了阿
不行了,又要高潮了
刚刚才高潮过
又要去了
想射了吗
好爽喔
多插一点
就是这样
好爽喔
要去了啊
去了吗
射到里面吧，把我小穴灌的满满的
老公...射我...全射给我...
我给你做老婆...阿...我给你生孩子...全部射给我
射吧...
射到我子宫里去吧...
好棒
流出来了
精液好浓喔
之后我们还是持续着关系,虽然知道这样是不可以
但是阿姨的小穴操起来真的很过瘾阿