(本作一切人事物存屬虛構)
你們兩個剛好遇到嗎
恩 碰巧遇到
這樣啊
怎麼了
沒有阿 覺得最近你們
好像走得很近
打擾了大家好
你好
今天要跟哥哥夫婦倆跟弟弟
解決長久一來的問題囉
(這次的企劃是)
(大嫂NTR計畫)
(弟弟搶先幫大嫂接種)
請問怎麼稱呼
我嗎 我是義男
- 太太呢 - 我是麗香
- 弟弟呢 - 阿尾
請問夫婦怎麼認識的
都是公司營業部門的
這樣認識的阿
- 太太是這樣阿 - 是阿
- 公司狀況如何
- 普普通通
- 結婚幾年了 - 三年
那方面如何如何
不多吧
多久沒有了阿
好像很久了
他們結婚前
弟弟有先去見過面了嗎
是阿 那時候有去拜訪
這樣啊
其實弟弟阿
對哥哥有疑問喔 知道嗎
不知道
太太還幫忙回答阿
是什麼問題啊
- 看就知道了吧
- 對阿 你們兩個
覺得你們應該怎樣了
完全不知情阿
所以這邊有具體一點的建議
請你們先離開這裡一下
你們先去等候室吧
好的
- 你好 - 你好
- 很想做吧 - 對
真的可以嗎 從哥那邊
- 真的要嗎
- 我覺得可以
這樣啊
多久前就對大嫂想入非非了
- 是吧
- 就剛見第一眼的時候
- 踏入家門踏一瞬間
- 那時候阿
心跳超快的
終於等到這天了呢
- 是阿
- 現在婚戒都有了
是阿
覺得你有勝算嗎
雖然沒有什麼把握
但哥哥一直在工作很忙
那時我也沒出手
但最近好像有外遇跡象
所以這樣才會在家阿
對阿 都聽到聲音了
也聽到自己一個人在做的聲音
是指自慰吧
是阿
這樣啊 很亢奮嗎
是有點硬硬的
身體嗎
- 大概有感覺而已嗎
- 是啊
- 我覺得是
- 那應該累積很多了吧
我想體會哥哥的那種爽感
- 想跟大嫂來吧 - 恩
(開始來試試第一組)
- 你們好 - 你好
- 這位是弟弟吧 - 是
可以先從你開始介紹嗎
我是阿尾 現在是大學生
(阿尾 20歲)
- 隔壁是哥哥夫婦吧
- 是
請哥哥自我介紹
我是義男 上班族
(義男 25歲)
- 換太太
- 我是麗香 25歲
- 是主婦嗎 - 是
(麗香 25歲)
那請多指教
你是家族的次男嗎
是次男
只有兩人兄弟阿
有想對哥哥說啥嗎
弟弟有想要救濟你們喔
作為弟弟的義務 想救濟你們
覺得自己需要被救濟嗎
- 為啥要被救
- 不然會陷入苦境喔
- 那有請弟弟發表 - 是
哥哥工作太忙
所以沒好好照顧太太
很擔心這樣會離婚
我長得像要離婚的樣子阿
我們會嗎
覺得你不把太太放在眼裡
不是不是
不這麼自覺嗎
的確是很忙 所以沒空理
這有點是一回事啦
但我覺得不至於離婚阿
太太一臉好像很不爽
沒有沒有
其實這台車有魔法玻璃
外面看不到裡面的
- 那個太太 - 是
在老公前不方便講壞話吧
多少都會被家庭不滿吧
請老公先離開一下
先出去 然後我再來問她
一定對我滿口抱怨
別這樣說
藉由這些才能找到解決法阿
要聽到抱怨才知道怎麼解決
好 我知道了
(開始作戰準備)
在後面喔
不過看不到也聽不到
- 聽不到裡面的聲音
- 真的呢
就在這個狀態下
坦蕩蕩地說出來吧
如何阿 覺得有沒有被愛護
怎麼說呢
也是覺得跟婚前不同
怎麼說
之前常約會也常出去玩
- 結婚前的事啊 - 是阿
- 最近都沒有
- 多久沒有了
婚前的約會頻率多少
一週兩三次
那現在有在工作的話呢
一週一次都沒有 完全沒出去
一週都沒有嗎
頂多就出去買東西
最近一次出去是啥時
- 應該是年末的時候了
- 年末喔
那三個月了欸
- 這樣啊
- 光聽到就很難過啊
但也沒辦法啊
也不是這樣說阿
也要解決阿
但丈夫也忙阿
但是也不能就不管了
是阿 而且我很擔心阿
- 現在還沒有小孩吧
- 對阿 現在沒有
- 沒想要嗎
- 本來有預定阿
也的確有討論過組成家庭
但最近都沒有下文
- 這樣啊
- 這也是婚前的話題
這樣啊 那也沒有愛愛嗎
要問這個喔
這不是同一件事嗎
- 這個阿
- 是不是三個月沒做了
沒有啦
這很重要喔
一年沒做了嗎
弟弟都看在眼裡喔
到底是怎樣呢
兩年有了吧
兩年喔 不是才結婚三年
就第一年有做阿
哥還真不行
不是這樣說啦
其實剛剛我都打聽到了
你還真的講出來啊
先別管這個啦
問題點在老公有沒有外遇
所以弟弟才打電話過來
一起住才發現妳在家
很明顯有別的男女關係
應該是有外遇吧
這絕對不會跟老公講
只有我們兩個知道
現在妳也知道了
有吧
但是
做了吧
那是一時的不智阿
對象是怎麼找的
社交網站
哥哥不知道吧 怕這樣會離婚
這樣就不能跟妳一起住了
我喜歡姊姊
從我是高中的時候開始
從妳一出現那一刻就愛上了
第一眼就覺得妳很美
一直很羨慕哥哥
被發現外遇就會離婚了吧
對阿 很擔心
我先離席一下
兩人先在這邊獨處吧
等你們冷靜下來我再回來
我先離開囉
妳們兩個先聊聊
我去了
(為了製造氣氛 先離席)
為什麼要外遇
因為寂寞
所以才用交友網站喔
如果寂寞的話
(隱密的攝影中)
不是有我在嘛
所以阿
用交友網站
跟陌生人來往
我也覺得很難過
我也是大人啊
哥沒愛到的那份
我是做得到的
但是
但是什麼
不行啊
為什麼
不是都外遇了嗎
外遇不還比較不好吧
是阿
是我的話
就不算外遇了阿
我一開始就愛上妳了
也不想讓妳寂寞
那來做吧
可是我已經結婚了
不行這樣阿 不行的
- 太近了
- 沒事的 他看不到
雖然是看不到啦
我會保密的
我一直很愛妳啊
喜歡什麼
好大啊 姊姊
可以從後面摸嗎
溫柔點
好讚阿
好軟
爽嗎
好嗎
我會讓妳爽 所以別外遇阿
胸部好讚
好厲害
可以嗎
可以直接來嗎
好害羞
好想要
- 想看嗎 - 想
超想要看的
這邊呢
好爽
內褲脫掉吧
靠好近
- 看得到嗎 - 看不到吧
好爽
比自慰爽吧
比自慰爽
要去了
好厲害
變好硬
好挺
好硬喔
好厲害
這好爽
- 請溫柔一點
- 我知道了
好爽
太好了
把裙子脫了
要射了嗎
要脫嗎
好爽
爽嗎
好厲害
不可以射出來喔
要噴了
- 射了 - 不是說不行嗎
忍不住
真的射了喔
- 這次換我 - 你還要阿
可以從後面嗎
好爽阿
好爽
那邊好爽阿
這嗎
那邊好爽
好爽
還是好硬
- 因為能跟姊做啊
- 是嗎
要噴了
流出來了
射進去了
- 射出真多 - 是阿
冷死了
我們聊了很多 可以回來了
抱歉讓你久等了
- 其實我剛也離席一下
- 是阿
因為覺得家人自己來比較好
有討論出什麼方案嗎
那我要說囉
哥哥阿
哥哥一個月至少一次跟姊出去
- 是
- 還有姊生日那天哥要請假
訂下家庭法律了阿
這樣阿
太太如何阿
我已經簽下同意書了
這樣啊好厲害
這也是要讓大家幸福過下去
原來如此
- 好好團聚在一塊
- 也是呢 再忙也要
好好組成美滿的家族
那麼祝福你們
就是這樣 是吧
- 今天謝謝大家囉
- 謝謝
接著阿
(第2組家庭)
我們一步一步來
可以先去等候室待下嗎
抱歉囉
- 很正欸 - 是阿
- 超級美的 - 真的
第一眼看到就這麼覺得
要跟哥結婚那時就開始
兩人就結婚後就有點那個
哥每天晚上都在偷偷來
- 這樣啊 - 是阿
- 最近一個月有做嗎
- 多少有
但失敗就有點可惜了
- 但也繼續試吧
- 我已經受夠了
有自慰嗎
這樣啊
那兩個人一個月做一次
應該是沒有吧
- 畢竟固定對象了
- 都上車了呢
他們最近感覺到壓力
要是在不生出孩子就不好了
不講明白是不行的
- 也是阿 那你說阿
- 但有點難以啟齒
那麻煩了
(繼續第二組)
弟弟想救濟哥哥夫婦兩人
要提出解決問題的方式
- 的節目要開始囉
- 請多指教
請夫婦兩人自我介紹一下吧
我是阿廣
- 幾歲呢 - 33歲
- 太太呢 -  我是涼子
(阿廣 33歲)
- 現在幾歲 - 28歲
- 差五歲呢 - 是
(涼子 28歲)
- 是阿廣的弟弟吧 - 是
-我叫優斗
-幾歲 -30歲
- 什麼職業 - 我在種田
(優斗 30歲)
- 今天才過來這
- 感謝趕路過來
- 我是幫忙的
- 那哥哥呢
我是上班族
但也是跟農業有關
都是有相關的嗎 原來如此阿
結婚幾年了呢
差不多三年
三年嗎
那還沒渡過風險期呢
- 是吧 - 交往很久嗎
差不多大學開始吧
差不多十幾二十年了
原來如此
很久了欸 阿沒事
真的很久呢
雖然外表看起來很老夫老妻
但親弟弟卻是有個疑問的喔
是阿
雖然你們應該不知道
我剛剛已經打聽了
想請弟弟發表一下
我們家是田家
畢竟是種田的
很缺後繼人 的這問題
都結婚三年可是還沒小孩
雖然我自己是不介意
但是農村家庭的大家阿
媽媽也想快點見孫子
看到你們節目就衝過來了
因為平常就為這個感到壓迫
- 家族繼承的壓力呢
- 是阿
就下定決心過來
雖然三年這樣安穩過也是可以
但那個壓力真的很難受
一直這樣下去也不是辦法
想說會不會這樣讓雙方決裂嗎
- 是有看過這樣的
- 所以想解決呢
- 果然 很常見的問題
- 對阿
但果然得看當事人
涼子家是如何呢
- 普通的嗎 不是農村吧
- 恩 普通的
那果然有文化差異
哥哥被這樣直說有何感想阿
感覺內心被刺的感覺吧
是阿 被刺到了
果然有點壓力呢
是呢 真直接阿
關於這點就是要解決的
想今天藉由弟弟的力量解決
想請哥哥先出去
那鏡子外面看不到裡面
裡面可以看到外面
想請你出去待機一下
那邊嗎
- 我想趁這時候訪問兩人
- 是
請問方便嗎
我了解了
不好意思呢
(作戰開始)
看不到的喔
他只看得到自己的倒影
想說他出去比較好說話
從弟弟角度看來是這樣呢
太太有何感想呢
像是被赤裸裸地看著呢
也感受到壓力
我們有個建議
有很簡單的解決法
剛跟弟弟聊過的
想請妳聽聽看 一些你的事情
聽說妳人生顧得很快樂
但是涼子小姐自己的肉體阿
對他們家族很重要
但害怕你被家裡的壓力壓垮
是很不錯 但是其實呢
你弟弟很愛妳呢
是的
是吧 你不知道嗎 非常愛喔
這樣阿 好開心
聽說從妳踏進家門就愛上了
從看到第一眼開始
沒想到結婚 然後進來家裡
- 說妳嫁入他很開心
- 這樣啊
- 姑且算是
- 所以阿 對這樣的兩人
有個提議 很簡單的建議
畢竟是兄弟
弟弟來代替哥哥做
就想說能解決了
代替哥哥跟妳愛愛
然後中出懷孕的話
雙方很開心 也能順利生小孩
不覺得這樣很好嗎
所以 就是呢
雖然不是不是慶祝
但是給你一點祝福
- 要這樣嗎
- 雖然本質上不同
但解決問題上是最佳解
畢竟弟弟愛死妳了
然後妳懷孕成功
就能放下重擔
就能輕鬆活下去了
也不一定要在鏡頭前做
只是提個建議而已
不過弟弟覺得這樣好吧
雖然覺得好像意義不同
真的要這樣嗎
就想說是為了錢吧
縮短感情距離
這就是這個節目想要的
你看已經士氣高揚囉
- 展現出來吧
- 可以脫嗎
結婚後很久沒這麼爽吧
弟弟的雞雞也硬了
像火山要爆發了
可以看看嗎
立起來了吧
請讓我們看
外面是看不到的
一定要生小孩
弟弟準備好了沒
摸摸看吧
畢竟是兄弟 一定很像
輔助太太一下 先摸他手
- 很硬吧 - 是阿
掏出來吧
果然要先摸摸
- 真的要嗎 - 是
把太太的手放進褲子裡面
直接把手放進內褲裡
好厲害
他從見到妳就愛上妳囉
一直這麼想
- 那感情就這樣爆發了
- 是阿
互相摸摸吧
外面看不到的
看不到的 放心吧
可以直接來吧
好美阿
摸胸部好爽
我想要看這裡
被妳一摸就這麼大了
好想被舔
看不到的放心
抱歉
射出來啦
還沒讓她懷孕的說
抱歉阿
還好吧
沒事
怎麼辦
還可以嗎
可以繼續
那讓她懷孕解決問題吧
繼續的話會給你錢的
繼續的話
(請再戰一輪)
高潮了嗎
好厲害阿
我想要被胸部夾
對著這邊
夾住
哥沒做的我都為妳做
好爽
好爽哦
好想又想射了
太爽了等一下
要插了喔
一定要生小孩
看這裡
裡面好爽阿
射好多出來
太爽了
搞不好一次沒辦法懷孕喔
一次不夠 那可以第二次阿
等一下
要懷孕不是射在裡面比較好吧
不好浪費掉了
對對
有把愛意傳達出來嗎
- 希望能懷孕呢 - 恩
完全沒被發現的 放心
你好
(第3組家庭)
這是解決夫婦
跟弟弟問題的節目
雖然有先告知了
- 是夫婦吧 - 是
- 可以確認姓名嗎
- 我是利勝
我是阿俊
- 太太呢- 我是光
- 年紀呢 - 27歲
- 太太呢 - 25
這樣啊
- 弟弟幾歲  - 19歲
- 接著請多指教囉
- 麻煩了
- 結婚幾年了
- 兩年左右了
夫婦之間應該有難言之隱吧
這窗戶是外面看不到裡面的
聽太太說話的時候請丈夫出去
因為想聽到實話
想這樣找出解決法
請多指教囉
會給一點謝禮的
接著我想做單人訪問
一對一嗎
有想打聽的話
可以先請兩位去等待室吧
- 是
- 等等會再過去攝影
如何呢
- 太太很正呢 - 是阿
愛得癡心如墜吧
是阿
想要出手嗎
- 出不了手嗎
- 對阿 出不了手
是阿 但身材很好欸
對啊
那個
都想著她無法做正事了
一個月一直想著他自慰
-所以才過來這裡
-可是我們會攝影 -攝影啊
我也會盡力的
請多指教囉
(第三組)
對於雜症眾多的夫婦
體貼的弟弟想要救濟你們
讓弟弟幫你們解決的節目
這是節目的超長名稱
不是說你們問題很多
請對著鏡頭自我介紹 請
- 我是利勝
- 年齡跟職業呢
27歲 只是上班族
(利勝27歲)
太太呢
我是光 25歲主婦
(光 25歲)
- 換弟弟
- 我是阿俊 19歲留級生
謝謝回答 是這樣的家庭阿
(阿俊 19歲)
19歲跟27歲差很多呢
是阿
比起弟弟來說比較像小孩了
感覺像是這樣了
對吧 對哥哥有想說的吧
可以請弟弟發表嗎
夫婦的問題是
什麼什麼
開始
從同居之後就逐漸察覺到
覺得相處不像是夫婦
沒有夫妻感喔
- 看不出來感情是好是壞
- 這樣阿
沙發有點小 別縮了吧
不過也是呢
-雖然我也不清楚現在同居阿
- 恩
- 為了升學考阿 也是呢
- 這樣才發現的阿
- 對阿
-  覺得不夠恩愛
- 對 害我不能專心
對阿 這樣離婚的夫婦也不少
- 很困擾呢 - 是阿
- 有小孩了嗎 - 還沒
- 媽媽也很擔心
- 怎麼會這樣想呢
我在家的時候都會說想要孫子
雖然我之前也被這樣說
被你這樣一說也這麼覺得了
- 就這樣吧
- 哥哥也是這樣嗎
但我們之間也沒有很不好啊
太太怎麼看呢
也沒有特別的阿
說沒有 但覺得有心理話阿
像是這樣夫婦對話阿
有時候很難講出來
這邊是魔法玻璃
從外面是看不到裡面的
- 真的看不到嗎 - 真的
想請老公先出去
讓我訪問太太
找到問題點
讓我們好好正視一番
- 請先出去吧 - 好
(任務開始)
外面看不到的
也聽不到聲音 只會聽到車聲
感覺有隱情的太太
弟弟覺得很擔心
覺得是不是有不滿
怎麼說呢 但好像也不是
- 不是不夠恩愛嗎
- 還是很擔心阿
雖然同居後就變少了
有計畫生子嗎
我是想要阿
有做床上運動嗎
有性生活嗎
最近都沒做
- 坦白了呢
- 我都沒見過呢
這怎麼可能讓你見到
當然阿 但實際上睡同一間嗎
- 你們三人
- 房間是有間隔的那種
- 一個房間你們三人睡阿
-  對
這樣阿 果然呢
十九歲的少年到了晚上
想要 怎麼說
看到大街的時候
蠢蠢欲動了喔
- 什麼阿
- 害我沒辦法專心
- 這樣阿 - 對阿
沒辦法集中精神
- 是我在的關係嗎
- 我們也剛聊過
大姊在的時候都蠢蠢欲動吧
然後自己也沒辦法解決
- 這樣阿 - 一直是阿
因為都不能看片子
電視解決啊
這樣阿
- 是阿 沒辦法對太太出手
- 恩
現在看到大姊也蠢蠢欲動嗎
- 等等阿 - 也是會呢
興奮到沒辦法念書
這好像是真正想說的
是阿
弟弟嗎
弟弟沒辦法念書可能會沒上喔
- 這才是問題點
- 是自己的問題吧
- 搞啥阿
- 看到姊都沒辦法專心
都離考試這麼近了
很擔心能不能及格
這樣阿
- 太太有想法嗎
- 我之前沒注意到
也沒這樣想過
覺得要好好處理一下
我來嗎
解決也是太太你的責任呢
這邊雖然錢不是很多
不過請你收下
請給攝影機看
- 有十萬元左右
- 怎麼會有
想要欸
這是會給你們的
為什麼啦
只要把蠢蠢欲動的根源
- 雞雞嗎 - 是阿
用手幫忙解決
這麼做就把錢給你們
結束之後
可是要攝影
不做就不會拿到嗎
這個是規定
好猶豫
- 現在狀況如何 - 硬了
讓我們看看吧
為什麼啦
- 要脫嗎 - 當然
討厭啦
- 果然十九歲阿
- 怎麼突然脫
看到姊就硬了
外面是看不到裡面的
真的嗎
就坦蕩蕩露出來吧
那麼收下了
錢就收下吧
那麼就是做可以了哦
那就成交囉
怎麼阿
- 太坦蕩蕩了吧
- 第一次見到嗎
要是看兩次以上才奇怪吧
- 出浴時沒看到過嗎
- 決不會看
門都會關好好的
會在浴室裡面自慰嗎
浴室的話
- 所以有時候會洗有點久
- 這樣阿
好可憐阿
- 真的要嗎 - 是
好爽
- 爽嗎 - 恩
太太很久沒碰到硬屌了吧
弟弟也解放吧 機會難得
- 做吧 - 要讓他噴嗎
不噴出來考試不會過喔
沒辦法回家見人
那想怎麼做
我想解放出來
鼓起勇氣 說出來吧
可以舔嗎
那我舔嗎
好吧
- 爽嗎 - 爽
激烈一點
你怎麼了
看到姊的身體
討厭
一直超想要的
一直想摸我喔
誰叫姊身材這麼騷
住手啦
- 超想摸 - 不是吧
好軟阿
- 讓我看看 - 不行
- 不行 - 一下下就好
討厭啦
- 脫了吧 - 做啥阿
可以脫了吧
別這樣阿
摸我這裡
- 這邊也要 - 你怎麼了
- 為啥阿 - 拜託了
- 都超興奮了
- 我懂了啦
什麼啊
準備來幹了吧
說啥阿
拜託了
- 摩擦一下就好
- 不是吧
不好啦
- 別這樣啦
- 想摩擦摩擦
- 很奇怪欸
- 摩擦一下就好
- 要舔嗎 - 舔吧
-可以來幹了嗎
-為什麼-按耐不住了
- 可以插進去吧 - 不行
- 不行這樣 - 拜託
- 拜託 - 不行這樣啦
我想要拜託
- 一下下就好 - 為什麼
可以插進去吧
等等
- 不行
- 那摩擦一下就好
好吧
-我懂了-可以摩擦了吧
這邊
- 來吧 - 等等啦 好吧
- 一下下而已喔
- 我知道
不要硬塞進去喔
-好爽-很爽
- 你怎麼不早說
- 怎麼好意思呢
- 一直憋著喔 - 恩
- 外面看不到吧
- 應該吧
-不知道
-真的看不到放心吧
好爽
- 爽嗎 - 爽
出聲音了
- 濕濕的聲音
- 不用說啦
- 妳躺好 - 為什麼
- 我想那樣摩擦
- 什麼阿
- 你做什麼阿
- 摩擦而已
好爽阿
很久沒做了吧
沒做也沒事啊
不是累積很多了嗎
不行不行
等等
不是說等一下嗎
妳高潮了嗎
做啥阿 等等
- 做啥阿不行 - 拜託
- 都插進來了
- 一下下就好
不行
一下下就好
- 真的嗎 - 很快就好
好爽阿
- 好爽 - 好硬
糟糕
要射了
對不起
射出來了
- 會生小孩嗎
- 真的射出來囉
- 內射了嗎 - 對不起
為什麼按耐不住
不是說想要小孩嗎
不是吧
- 想說生出來就好了
- 不是這樣阿
這怎麼辦阿
- 再一次吧 - 你還要阿
幹嘛阿我沒答應喔
- 我又沒說好
- 一下下就好
不要啦
摩擦一下就好
流出來了
累積一個月的精液
爽嗎
好爽
要去了
不行要去了
好爽
等等
這樣好爽阿
不行
不可以這麼激烈
- 要射了 - 不行
- 又內射了喔 - 很爽阿
討厭啦
- 再幹一次 - 討厭啦
- 不行
-再射一次就能專心唸書了
真的嗎
- 會好好認真嗎 - 會
不行不行
怎麼這麼硬
看到妳就這麼興奮了阿
想從後面插
插入
不要這麼激烈
要去了
不行了
頂到裡面了
等等不行
再一下下就好
不行
等等阿 怎麼又射了
解決了嗎
可以專心念書了吧
那個
差不多叫哥哥回來了吧
不妙啦 弄到精子了嗎
- 射幾次出來了阿
- 快去換衣服吧
讓你久等了抱歉
- 外面冷嗎 - 好冷
- 抱歉久等 - 太久了吧
關於念書升學阿
因為很難讀書 理由就是
你們兩個人的錯
他們是這樣說的
因為太太也常在家
剛也說太太是知名大學畢業生
就請太太教弟弟
還剩一個月左右呢
到考試之前
- 早講就好啊 - 是阿
之後好好繼續相處喔
我會加油的
關於那個我也想了很多
- 之前有去過海邊嗎
- 有
剛也有打聽到
-週末時候去的吧
-為什麼知道
你們感情好好哦
細節就別管了
對吧
今天辛苦大家了
幸苦了
快樂下去喔
(結束)