(最近在東京搭訕不太順利)
(隨後聽說北路女生好搭訕)
(所以搭訕小組)
(開始追求美女去了金澤)
(弄天才美女初次拍攝)
(年輕的神之手)
(番號NNPJ278)
(金澤駐留的第一天某車站)
來擊拳
-現在不是玩的時候
-知道了
-好冷 -你只穿了兩件
-兩件吧 -很冷吧
這裡很冷
很冷啊
你在東京完全不行失敗太多了
-對不起 -果然
-東京很難啊 -是啊
-感覺這邊簡單 -是嗎
-我剛通過郵件知道的
-美女多吧
還有一個人
大家加油
-感覺很不錯呢 -人好少啊
確認很少
應該可以試試
-拜託了大家 -放心吧
-比賽嗎 -是的開始吧
那麼大家加油哦
-多多指教 -我去那邊了
要趕快找才行呢
有人了
你好 你好
我第一次來這邊姐姐好美呢
可以問點話嗎
-你去吃飯嗎 -我有急事
是啊有空一起吃個飯嗎
不嫌棄的話
-給我號碼行嗎 -號碼
你很美我想要下
-只是號可以
-拿給我LINE吧
-你用LINE吧 -是的
你工作完了後一起吃飯吧
-今天可以吧
-真的嗎那麼好啊
那麼晚點聯絡打擾了
-拜拜 -小心點打擾了
謝謝
感覺應該還不錯的
這裡沒人呢很麻煩呢
好像有人來了
姐姐你好
我不認識路
可以等會嗎
-你很忙嗎 -很忙你有事嗎
你要去哪裡
-想找好吃的店 -那邊有的
那個其實
我在金澤找美女
想找美女一起吃東西
可以一起去嗎
不找到美女我回不去
-不行嗎 -我還有事
謝謝
好冷淡啊不行的
人很少啊
你好你好
現在有空嗎我是東京來的
想吃點好吃的
你知道哪裡有嗎
我肚子餓了
我不是可疑的人
雖然長得可疑
對不起姐姐打擾了
還不錯
-我要到號碼了 -真的嗎
-之後不接 -我也找了
-她不理我 -很可憐呢
-找了3個都不行
-人很少呢
是啊 人很少
沒有好的
-很嚴格 -還有呢
再來一次
5個人
-問5個 -好的試試吧
-還繼續嗎 -繼續啊
-你還可以吧 -要加油哦
去哪邊好呢
-大家想想 -去哪裡呢
-我想去街上 -旅行
去看看
-還有空 -我看看
去妓院
這有嗎
-應該可以吧
-我也去看看吧
等會到酒店說
我先去街上
如果有事的話拿著相機
那麼開始吧
-好的 -記得帶啤酒來
-知道了再見 -再見
能不能行呢
(第一天晚上通過妓女了解)
(收集到了金澤的情報)
-對不起再說次 -這是什麼
-在拍嗎 -是影片
-好害怕啊 -別害怕
想問問你
只是AV的搭訕
你剛才的情報很有趣
-這是AV嗎不是吧
-很突然對不起
-有趣 -可以嗎
-這是手機吧 -什麼意思
-這是什麼店 -推油按摩
推油按摩
-是不是按摩的
-是的不是奇怪的
-不是妓院的
-有點色感覺吧
是的有點感覺吧
只是普通的按摩
但是可以幫你撸什麼的
-撸嗎  -是的 可以
-不太普通 -怎麼說
-是嗎 -可以用手撸
-這些都是誰說的 -客人
很有名的
-有名嗎 -是的
很多客人
都覺得那個人的撸很厲害
我可能不行
-這個情報很好 所以我才拍
-是嗎
-可以的話能做
-是的很少
-你知道店名嗎 -店名啊
她的名字是什麼呢
好像叫諾亞
-是外來語 -嗯
好的知道了
我今天去
-可以吧 -那個
等會去
或者現在去可能看不到
-反複無常
-是的不是每次都在
-不知道時間
-是的就算問了
可能已經很久了可能不做了
-這樣啊 -不一定會在的
我們從東京來的
-可能見不到 -是的
-弄合理化吧 -是的
我也不知道
不知道
下次在說吧
-知道了 -可以吧
嗯
-謝謝你給我情報
-可能見不到
我覺得可以
-不試試不知道呢 -是啊
再拍嗎 金澤的情報得到了
-AV真的回來這裡嗎
-會的會的
-我們也可能會看到吧
-有可能
不拍臉吧
-沒事的有馬賽克
-你好我是娜娜結束了辛苦了
-司機嗎 -是的來接我
剛才的話拜託了
-沒時間了 -是嗎
-我要走了 -好的
(金澤駐留第二天)
(昨天得到情報今天去看看)
是不是那個啊
昨天妓女和我說的
我現在過去
名字叫諾亞 我上網看了
很不錯我想去看看
我就在店旁邊
打算偷拍去看看
想試試他弄
知道了知道了
-好美呢 -這邊請
東西放這裡可以嗎
-好  -對不起
-請 -這邊嗎
-初次見面我是諾亞 -諾亞
這邊是菜單
今天怎麼辦
那個
淋巴的按摩
-可以嗎 -這個嗎
-請付錢2萬 -知道了
-給你錢 -好的謝謝
我凖備下請稍等
久等了
對不起
你真可愛
-沒有呢 -嚇到了
-給你 -謝謝
第一次來嗎
-是啊 -是嗎
-我是東京來的 -旅行嗎
是的來玩的
-旅行啊 -是的
-那麼我去凖備熱水 -好的
請先洗澡換上這個
洗完之後換上
-在那邊 -在這邊我帶你去
好美啊
-這邊 -好麻煩了
就是這裡 麻煩了
-打擾了 -把毛巾去掉
-趴在這裡吧 -這邊嗎
-害羞嗎 -是的害羞
-趴下嗎 -溫度可以嗎
-沒事的 -不舒服告訴我哦
那麼開始按摩了哦
-力道沒事吧 -沒事的
-按摩有注意的嗎 -沒有
舒服
你多大了
-20歲 -20嗎
-你是本地人  -是的
我在這裡住的
好香哦
-謝謝我很開心 -是真的
這邊也按摩下
還有這個啊
-不難受吧 -沒事的
-不疼吧 -沒事的
好厲害
-很舒服 -沒事的
失禮了
-趴下好嗎 -趴下 嗎
-請趴下 -這樣
-沒事吧 -好害羞
失禮了
-看不到吧
-沒事的看不到的
害羞吧
喜歡奶頭嗎
-不討厭吧 -不討厭
-不癢吧 -沒有 很舒服
癢嗎 沒事吧
這裡也可以按摩嗎
有點騷啊
是嗎
下面請躺下
躺著嗎
感覺好害羞啊
好害羞
-好緊呢 -是嗎
-看不到 -有點
-沒關係的 -是嗎
這邊吧
在用力點
好厲害
很好呢
用力點
-可以摸一下嗎 -不行的
這裡不行
就一下
可以嗎
這樣嗎
-不行 -是嗎
不可以
拜託了
我東京來的
-試試吧 -沒關係
就一下
不是真弄
舒服
-就一下 -可以嗎
-這樣 -不行
不行嗎 好可惜
-可以脫嗎 -不行
-好厲害 -這樣嗎
舒服
-幫我路過 -不行
就一會 我給你錢
-不可以 -拜託了就一下
-不可以 -不可以吧試試嗎
拜託了拜託了
原諒
-不行 -就一會
不行的 你怎麼了
-就一下 -不行
要射了
-不行的 -忍不住了
是嗎
好舒服 好棒哦
-就一瞬間 -不行
就5秒
不行
-舒服 -淋巴
疏通了呢
-時間到了 -這麼快
對不起到時見了
那個
等一下
-我自己弄 -不能摸
你來吧
不行 先去洗澡吧
洗澡 洗澡啊
很舒服呢
-你可以穿這個去
-真的不行嗎
-我還會再來的 明天在嗎
-不知道
我時間不固定
-3小時前可以吧
-反複無常啊
-是的
-這週幾小時在這裡
還沒決定
不知道呢
-是嗎 怎麼辦啊
-看情況吧
是什麼時候
不知道呢
-這裡不行嗎 -不行的
好吧
你好可愛
-是嗎 外面很多的 -沒有
是的
很好看
-我很喜歡 -真的嗎
大家都能來弄的吧
-謝謝了 -謝謝你辛苦了
果然不行 不能給我弄
非常可愛啊
那字也非常大呢
我很喜歡20歲的她
今天不行 第二次也試試
打算明天
在去看看  好可愛啊
想吃蟹肉了
(金澤停留第3天)
(繼續搭訕在酒店收集情報)
喂喂
怎麼樣了
不行嗎
沒人吧
我在酒店
在去看看
車站也可以
我看看網上
好的
有了
糟糕糟糕
諾亞
她的主頁
在出差呢
沒有禁止啊
真的嗎
明天
每天沒有預定啊
糟糕
想去看看呢
不行嗎
算了
去看看吧
不行啊諾亞有空
不在店裡 我上街看看
(金澤駐留第四天)
(繼續搭訕按摩店也在確認)
沒出差啊
糟糕
有的
真的嗎
諾亞今天上班
喂喂
打擾了
我想預定
嗯
現在
30分鍾
好的
我要諾亞
一小時後嗎
好
知道了
對不起 多多指教
好
諾亞
我吃過了
我要拍
這次應該可以
那個按摩好舒服
我先去洗澡吧
好棒
-你好  -還記得我嗎
-謝謝你再來 -記得我嗎
知道哦 你來旅行的
-我想見你 -謝謝
東西放下吧
-昨天不在吧
-你打電話了嗎
-我上網看了 -我不在的
-進有空 -時間不固定呢
-你朋友呢
-他們去別的地方了
-走了 啊 -是的走了
很自由
是啊
-謝謝- 好軟
-好冷 -外面冷啊
今天怎麼辦呢
-這個吧 -和上次一樣的
今天2小時也可以
謝謝
-那麼23000日元
-好可愛啊
很忙嗎
-今天不忙 上次有事
-這樣啊
謝謝
-我去凖備下 -好美啊
-裙子真短 -久等了
-很短啊 -和之前一樣的
真的啊
今天好幸運啊
你上班呢
-給你 -我想見你
謝謝 你能來我很意外
真的嗎 當然會來了
是嗎
-我累了 -那麼你去洗澡
好放鬆的感覺
-這邊舒服吧 -好害羞
是嗎
比上啊此時間長
好好給你按摩
可以嗎
你在說什麼呢
你喜歡按摩嗎
我喜歡男人舒服
-不是哪個意思
-是指按摩吧
-那麼請趴下 -趴下嗎
-力道沒事吧 -沒事的
失禮了
好舒服
還好吧
還好
-裡面可以嗎 -裡面嗎
很好很好
感覺好害羞啊
沒事吧
可以摸嗎
-不行 -就一下
什麼啊
-就一瞬間 -一瞬
很好
-一瞬 -不知道啊再來次
不知道啊
-一瞬間 -再來點
-不可以摸得
-有潤滑油不是直接摸啊
-沒了嗎 -就一瞬間
請躺下
好厲害
這樣子
舒服吧
用力點
-不行嗎 -不行
就一下
拜託了拜託了
忍不住了
-不可以 -為什麼
我想留點回憶
拜託了我想讓你看看
就一會
舒服
好厲害
-看看吧 -不行不行
就一瞬間拜託了
按摩吧
-就一會 -不行的會暴露的
沒人看到的
-是啊 -就一下
好癢啊
-怎麼了 -來吧
拜託了
就一會
-是啊 -會暴露的
我保密
-不行啊 -不會說的
-保密哦 -好
真的嗎
好厲害
這是什麼
舒服
-別看我 -好厲害
-好害羞 -好厲害的技術
好厲害啊很好
舒服
好厲害
好棒
-不知道 -好厲害
要保密哦
舒服
好棒
好棒啊
-舒服 嗎  -沒什麼
-好了吧 -等一下
好厲害啊
舒服
-舒服 -舒服嗎
忍不住了不行了
-射了嗎 -等一下
嚇死了
太舒服了
-還可以嗎 -等一下
還有吧
太敏感了
等一下
還有吧
為什麼這樣
喜歡肉棒嗎
-可能吧 -好騷啊
好害羞啊
-打擾了 -好多呢
很舒服啊對不起
臉上沒事吧
-還有5分鍾 -這麼快
給你
我還會來的
-是什麼時候 -不知道呢
我還有4天走
可以去別的地方嗎
外面嗎
拜託了
想見見你
-我在車站住 -是嗎
拜託了
拜託了就一會
-知道了 -可以嗎
你手機給我吧
-LNE可以嗎 -沒事的
-要保密哦 -當然了放心吧
-是啊 -這是我兩的秘密
-我去洗澡 -你去吧
-有點頭暈 -小心點
只是弄
(駐留第四天十點)
(諾亞會不會來見面呢)
-幾小時不見了 -是的
你來我很意外
下班了嗎
-是的 -累嗎
-沒事的 -沒事嗎
-在這附近 -是嗎
-喜歡酒嗎 -喜歡
-在便利店買了 一起喝吧
-可以
-吃飯了嗎 -吃了
那麼去我的地方吧 店裡很吵
是啊安靜點好呢
你經常去吧
-是吧  -今天有空
-是嗎好可愛 -謝謝
我很開心呢
-去那邊吧 -嗯
-好熱呢 -是啊好寬敞哦
寬敞吧 我一個人住
很好呢不錯
-我幫你拿著 -謝謝
掛這裡
-不冷嗎 -有點冷
-好騷哦 -這裡冷
-偶爾穿這個 -乾杯吧
-喝吧 -謝謝
-你酒量大嗎 -沒事的
-沒事的 -慶祝見到你
乾杯
有美女在 酒真好喝
-美女 -就是你
-不是的 -肯定是
-累了吧 -很累
-很累吧 -是的很累
-胯部很累 -什麼意思
股間很累呢
-很舒服吧 -是啊
-好狡猾的衣服 -是嗎
-很冷呢脖子熱
-喜歡按摩嗎
-以前喜歡 -很不錯呢
-很不錯 -是的可以治愈人
能讓人舒服 我很開心
是嗎
-很普通
-普通嗎我腿不舒服的
腿 這裡嗎
你是自學的嗎
自己也學過
-開始在店裡學的
-力道很舒服哦
-很不錯哦 -是嗎
-脫了 -不行不行
-很舒服 -剛才很在意
-這是什麼 -這個
-相機 -相機
-好大呢 -是的旅行買的
-這樣的 -在拍嗎
現在在拍
真的啊
你叫什麼
諾亞
這是哪裡
這裡
東京
金澤 從東京
-來的相機 -是的
-我喜歡你 -按摩
-我偶爾也去按摩的
-我按摩很厲害的
你經常按摩也知道吧
-腿給我 -哪個
都可以
很僵硬呢
-僵硬 -會不會腿粗啊
-不粗的 -很粗的
-很癢 -是嗎
-這裡有淋巴 -你知道嗎
這裡很窄呢 去那邊吧
想睡覺了
-別睡了哦 -好吧
舒服
-沒睡吧 -沒有
-又睡著了吧 -來拍按摩吧
-那裡 -這裡嗎
-就是這裡 -是嗎
糟糕現在更舒服
-可以放這裡嗎 -可以
好厲害啊
-很僵硬呢 -脫了吧
-很不錯呢
-沒有紙質內褲哦
是真的內褲
-要脫嗎 -幫我脫
不在店裡好害羞啊
是嗎
舒服
-有點不好意思 -怎麼了
-勃起了嗎 -是的
-沒辦法啊 -為什麼
-因為你騷 -騷
-是我嗎 -是的
-我沒做什麼
-你摸的很舒服
摸吧 這裡不是店裡
彈鋼琴一樣
-我不會鋼琴
-你現在就在弄啊
真的嗎
是嗎
看看吧
好熱
好害羞啊
你在店裡很厲害吧
弄厲害吧
能讓人舒服
沒潤滑油啊
-沒有潤滑油啊 -要那個嗎
沒有的話很難
偶爾 也試試
什麼
我也有潤滑的
是這個
-這是什麼
-我旅行的時候買的
-是什麼 -我帶來的
因為我沒有女友
一個人旅行的時候
帶這個弄用的
-你在聽嗎 -沒有
試試這個 很特殊的
-可以嗎 -嗯
內褲脫了
會長的
舒服
-舒服 -好害羞
-感覺很棒 -這裡不一樣
-不一樣嗎 -是的
-很溫柔呢 -還好吧
沒事吧
和店裡一樣弄吧
-舒服 -舒服嗎
舒服
怎麼了
好騷
-好騷太騷了 -別拍了
-沒事的 -這個不行
沒事的只是按摩
-是嗎 -會保密的
糟糕
舒服
好騷哦
很好啊
很喜歡這個啊
-舒服吧 -很舒服好棒的
-拍奶子 -不行
拍奶子吧
奶子好大
好騷哦 我看看
什麼杯的
-保密 -保密啊
我一直在摸呢
-好害羞 -害羞嗎
-在拍嗎 -你看看
-別拍 -好害羞
看到了
-喜歡嗎 -喜歡
那裡好舒服
會濕的
舒服吧
-不知道 -舒服吧繼續吧
好騷哦
-等一下啊 -怎麼了
舒服
勃起了好舒服
AV一樣呢
-不能給別人看哦 -不會的
好厲害
很厲害呢
-勃起了吧 -是啊
好騷哦
好厲害啊
好厲害忍不住了
-別拍了 -為什麼
不行我要拍
不行 不行啊
這是什麼內衣
-等一下 -糟糕 好騷哦
-不行啊好害羞 -沒事的
怎麼了
-住手 -不行的 看到了
好騷哦
好色哦
不要不要
不行啊 不行
不行
-螃蟹的味道 -騙人
-螃蟹味 -騙人
很好
-不要看 -好多水哦
怎麼了怎麼了生氣了
沒有
-怎麼了 -好害羞
沒事的
脫掉吧
脫掉了
好緊的小穴
不行不行
-不行 -怎麼了
不行
-不行不行 -好多水呢
-小穴好多水 -舒服
好多水好多水啊
這裡很硬哦
這與看好害羞啊
一直被你看 都不能集中了
糟糕
你很騷呢
-舒服嗎 -舒服 都勃起了
-幫你脫了可以上來嗎
-上來
舔我肉棒
要口交嗎
-太近了 好害羞 -很騷呢
勃起了
-發抖了 -是你弄的啊
-看看龜頭 -龜頭
這是什麼
好多水
好厲害
我還在拍呢
不要啊 好害羞
別再拍了
非常好看我很喜歡
口交好厲害啊
-太近了 -很近嗎
快忍不住了
怎麼了
-但是 -怎麼了
我沒有套子
怎麼了 想看看蛋蛋嗎
什麼啊什麼
看看蛋蛋吧
-你帶了啊 -是的 討厭嗎
插入了哦
可以哦
好多水呢
進去了
舒服
怎麼了
很久沒做了吧
-很久沒做了 -是嗎
是的
-真的嗎 -是的
等一下 要不行了
等一下
你上來吧
舒服 好騷哦
害羞嗎
舒服
好棒哦
動起來
很騷哦
怎麼了 討厭嗎
-好多水好舒服 -不行
-什麼不行 -不行
為什麼不行 為什麼
好舒服
-看相機 看相機 -不行啊
不行
-要高潮了 -可以高潮吧
好厲害
好刺激
等一下
屁股翹起來
舒服
進去了
好厲害好棒啊
-不行不行 -怎麼了
不行
-不行不行等一下 -不行
要高潮了不行不行
-等一下等一下 不行了
-停不下來
-不行啊 -怎麼了
怎麼了
-被肉棒插入了  -好騷哦
要射了啊
要射了
看這裡
不行了可以射嗎
射哪裡
-臉上嗎 -什麼
射奶子怎麼樣
可以哦
來做個見到手吧
-要射了要射了 -不行不行
-好舒服好舒服 -要射了
不行了
-射了 -射了好多
生氣了嗎
沒有
等一下等一下
射完了嗎
為什麼這樣騷
舒服
發抖了 等一下
-射了嗎 -是的
好像有什麼出來了呢
這是什麼
不知道
舒服吧
對不起射了好多
給我紙吧 糟糕做愛了
-擦乾淨 -謝謝
謝謝你
明天有空嗎
-是啊 -明天上班吧
之後要回去了嗎
明天還想要見你呢
明天嗎
你下班也可以
-可以 -可以嗎
-那到時候聯繫 -知道了
-你現在幹嘛 -沒什麼
做愛了
-做愛了 -店裡行嗎
不行嗎
-不行 -是嗎
要保密哦
是啊 喝酒吧
-明天是晚上嗎
-是的不會太晚
知道了
-乾杯 -乾杯
好喝
-第五天 -乾杯
(金澤駐留第五夜酒店)
現在不是喝酒的時候
-完全不行啊 -雖然很溫柔
我一問號碼就被拒絕了
-是的 -完全不行
-多加油吧
-是的之後在試試
不行也沒辦法
-不是吧
-開心就好了沒事的
還有時間呢
-已經要輸了
-不過還有時間
是什麼呢 看這裡
不行
我的天
好厲害
-這是什麼 -等一下等一下
-這是什麼啊 -昨天的成果
-昨天嗎 -為什麼不說呢
-打算晚上說 -很不錯啊
-不是按摩的嗎 -我偷拍了
第二次才同意做的
-很性感吧
-是的晚上還會來的
就是這呢
-這裡還有味道呢
-哪裡哪裡
-沒有 -很可愛呢
來做吧
工作要開始了
是個美女呢
沒多久就要來了
抓緊哦
-我們的事情知道嗎
-沒說呢
-大家在旁邊沒事的 -好棒
-感覺怎麼樣 -還好
-有點清純呢 -這樣的啊
-喜歡嗎 -超級可愛的
-厲害啊 -給你們試試
謝謝 我不會忘了的
-你說了很多次了 -來了嗎
喂喂
結束了嗎
下課了 可以來嗎
我在酒店 等你
好的小心點哦
-要來了吧 -太好了
-很緊吧 -她叫諾亞
-知道了 -氣氛很不錯的
好的好的好的
剛開始只是弄
-我知道了 -弄厲害吧
-還不錯 -很厲害呢
我先去了
-弄不錯 -也很好
這邊這邊
-好可愛
-日本第一日本第一
-不是2個嗎 -我們分身術
-沒事吧
-沒事的沒事的坐下
別客氣了
-旅行來的 -朋友哦
-我要這個 -我給你倒
我來幫你拿著包吧
-放這裡 -謝謝
乾杯吧
初次見面乾杯
-有動靜的感覺 -乾杯吧
乾杯喝掉喝掉 多多喝掉
-一口悶吧 -多喝點
好可愛好可愛一口悶
喝掉喝掉好喝
-在拍嗎 -記憶而已
-又是嗎 -沒關係吧
不是的我很意外
你做什麼的
-工作是 -工作是
-按摩 -按摩的
是的會很多按摩
-好厲害呢
-是的按摩嗎好厲害
我都按摩兩次了好厲害
可以緩解疲勞
-說過了吧 -好害羞
-我經常去的 -是嗎
很普通吧
-可以嗎 -多試試
-今天沒工作了 -怎麼了
-有潤滑油可以 -我有哦
-你有嗎 -今天買的
-是嗎 -為了你凖備的
-好奇怪 -沒什麼吧
我是個人買的給你
-但是沒有內褲
-是啊怎麼辦
不用那個也行吧
-就這樣可以吧 -可以嗎
沒事的快脫了吧
那麼請按摩吧來來來
-真的糟糕啊
-很期待開始吧
-失禮了 -開始了嗎
-弄奶頭嗎 -糟糕好舒服
舒服吧
他的淋巴比較多
-好厲害呢 -這個技術不錯
-好舒服啊 -那裡也按摩嗎
-好騷哦 -是啊在摸呢
才沒有呢
-沒有摸嗎 -不碰到嗎
好可疑呢
-肯定碰到了吧 -是的吧
-看起來摸到了
-我覺得也是
-內褲脫了怎麼樣 -是的
-別脫 -不脫的
沒事的脫了
-沒事的我穿了 -沒穿啊
心靈純潔就能看到內褲
-看到了 -是吧你很純潔
-不摸啊  -是的不摸
舒服
-肯定舒服 -還好吧
嗯
昨天摸了我
-什麼 -住口啊
-別說了 -是真的嗎
-你在撒謊吧 -不要說了
-我們想看看呢 -糟糕啊
-想看看呢 -看下吧
很溫柔呢
好厲害啊
很厲害的技術呢 好厲害
-怎麼樣 -很舒服
勃起了呢
-第一次看呢 這是什麼
-不知道
不妙 好色啊
-忍住哦 -旋轉按摩
好舒服
-龜頭舒服吧 -非常舒服
-多摸吧 -好厲害呢好騷
糟糕啊
舒服
很好啊
我也想要
-我也可以嗎 -你來嗎
一起來可以嗎
-全裸更好 -一起來吧
-來試試吧 -脫掉吧
-脫了更好 -嗯
-很直接呢 -很主動
裙子也脫了更好
是的畢竟是按摩
看到了呢好像
你的內褲很好看
-好棒啊 -不錯呢很喜歡
看看背後吧
-不行 -為什麼
-不要 -就看一下
-穿了嗎 -穿的
-不是吧 -好厲害這是什麼
-好騷哦 -好厲害
我們會保密的
-放心吧 -保密哦
好厲害啊
感覺很好
-我知道 -很舒服呢
好舒服啊
好厲害
糟糕啊
-舒服 -好厲害
好棒啊
好厲害
-奶頭好舒服 -舒服
好厲害的手
旋轉弄好厲害
看這裡
-好厲害 -第一次這樣
-還在弄呢 -好騷哦
-手能旋轉啊 -好厲害啊
手在跳舞一樣
好厲害
-舒服嗎 -舒服
-要高潮了嗎 -很舒服
-要射了嗎 -快不行了
-好舒服 -舒服嗎
舒服
不行了不行了
-好硬哦 -好厲害
-好厲害 -好騷的聲音
好騷哦
糟糕
-更硬了 -對不起
肉棒好硬哦
糟糕糟糕
-好厲害 -要射了
好硬呢
-要射了
-要射了嗎不行不行
-要射了  不行不行
-不行
不行了
-不能射忍住
-不行了要射了
-忍住 -要射了
-不行不行忍住 -真的嗎
-濕了呢 -好厲害
射了呢
-還有呢 -射了
好厲害黃金獸啊
不行了不行了
-射了射了 -要射了嗎
-射了射了 -好多啊
射了好多啊
好厲害哦
好厲害
好舒服
-好厲害 -糟糕糟糕
還有還有還有
不行了不行了
不行了不行了不行了
等一下等一下
-好厲害好厲害還有呢
-等一下等一下
-這是什麼 -好厲害
-糟糕啊 -好厲害啊
不行了不行了
-射了好多 -好厲害
放煙花一樣
-是火箭 -怎麼回事
這是怎麼了
-第一次這樣 -還在流呢
這是我睡覺的地方
對不起對不起
-好厲害呢 -濕透了吧
-太棒了 -謝謝
去喝酒吧
-沒事吧沒事吧-沒事的
來喝點酒吧
女王的位置
為了你乾杯
-喝酒吧 -糟糕好厲害啊
很瘦很厲害呢
-辛苦了 -你回來了
-這是什麼 -晚上好
-這是諾亞 -初次見面你好
這是我一起旅行的朋友
-一起的嗎 -是的我們四人
為什麼這衣服
很可愛吧
-這是什麼衣服 -好厲害哦
-剛才按摩呢 -是嗎
-喝醉了吧 好可愛
-來按摩的
我按摩的時候認識的
按摩很厲害的
-現在按摩了 -剛按摩萬
-全都脫了 -是的
-必須脫完 -沒事的
-乾杯 -累了乾杯
-大家一起喝酒 -你沒喝
-我喝了點 -很開心呢
喝吧喝吧
-好可愛真好喝
-今天很累了
好棒
-你來按摩吧 -好啊
-明天我上班 -這附近嗎
-走路10分鍾到 -好厲害
我也想要去
-真的嗎 可以啊 -大家來
-我去個廁所
-喝多了吧去吧
-在那邊 -好的知道了
-糟糕啊 -好厲害啊
-偶爾喝酒的 -很騷的
-按摩的時候做了
-現在不做
-明天去的時候帶著相機
-好的
你主動點
真好喝啊
-回來了吧 -喝多了吧
沒試過呢
-很寂寞呢 -天使來了
再喝點嗎
-怎麼辦 -梅酒了吧
-住這裡吧
-我明天要上班的要回去了
回去嗎
-我們送你吧 -很擔心呢
-我自己走 -我們送你
-走吧 -我住老家啊
-好害羞呢
-那麼送你到下面
謝謝
我們幫你喊車
好美啊
-好厲害的屁股 -金澤真好
(金澤駐留第6天)
(這次讓撲空的男優去突擊)
我現在去諾亞的店裡
自己也很騷的
弄也很喜歡
所以我帶了相機試試
想交涉一下
看到了
快到了
先關上 我會加油的
真的來了學校 這邊請
這邊
-放這裡吧 -好
-今天也很可愛 -謝謝請坐
-失禮了 -好
-那麼請先看套餐 -好的
-120分套餐吧
-是這個嗎
-這個23000日元
-好的
-給你 -謝謝
-你能來很意外
-我不會撒謊的
-謝謝 -我說話算數的
那麼先去洗澡吧
-裙子好短啊
-你洗好了換這個
這個好害羞啊
-是吧 對不起 -是嗎
我帶你去吧 是這邊
怎麼了手機嗎
-沒什麼 -有電話可以接的
-沒事的開始吧 -多多指教
-從指壓開始 -多多指教
開始了
-力道沒事吧
-我背後很敏感
-很嚴嗎 -是的
-慢慢的 -好的
背後
別按了了還是前面吧
-不舒服還是換比較好
-淋巴可以按摩就好了
拜託了
用潤滑油了哦
很好啊
舒服嗎沒事吧
舒服
-這裡沒事吧 -嗯但是
-可以下面點嗎 -下面
是的麻煩了
-很不舒服呢
-你說什麼不知道呢
我想要更舒服點呢
-這裡嗎 -是的這裡
失禮了
-舒服吧 癢嗎
-沒事的繼續吧
-勃起了嗎 -差不多
有感覺了
-是的 -你也是嗎
等一下
好舒服啊
-中間嗎 -昨天做了吧
昨天 是啊
沒事的沒事的
-拜託了拜託了 -就一會哦
-要保密哦 -我肯定不說
-說好了哦 -好的
好好
還有個請求
-我可以拍嗎 -拍我
-是紀念用的 -拍這個
-是的 我想留個回憶
-這是店裡
-沒事的我保密的
拜託了拜託了
東京人喜歡相機嗎
-很流行的
-是嗎我都不知道
就一會 拜託了
-拜託了 -相機在哪裡
-我帶了 -帶了嗎
等一下可以嗎
-別拍臉 -知道了知道了
真的嗎
-拜託了 -這是店裡啊
沒事的 拜託了拜託了
-好厲害 -好害羞
好厲害
舒服
糟糕啊
-太舒服了 -真的嗎
這麼舒服嗎 很舒服嗎
-你的奶頭也敏感嗎
-很敏感
是嗎
太近了
好厲害
好厲害碰到了呢
-舒服吧 -沒有啊
沒有的
想看看屁股
-屁股嗎 -給我看看吧
-這樣嗎 -是的
-只能看 -好吧
在拍屁股嗎
好美的屁股
這是店裡不行
-口交吧 -口交
-拜託了 -但是
這是店裡啊
-你還在拍 -我想做個紀念
-什麼時候走 -明天
是嗎
-不行啊 -就一會
-就一會嗎 -嗯
-結束了 -還要還要
-結束了 -在含住一會吧
摸吧
手和嘴一起
好害羞啊
-沒事的 -很在意相機啊
看到了
-看到了討厭啊 -我沒看到
-不要不要 -沒事的
對不起對不起繼續口交吧
糟糕 好舒服啊
-好舒服 -別讓我笑了
糟糕
你喜歡口交吧
好厲害
舒服
糟糕好厲害啊
給我乳交吧
-乳交 -是的我很在意乳溝
想看看奶子 -奶子
給我看看奶子
好可愛的胸罩啊
別遮住我看看
是這樣的啊
這個脫了吧
-這是店裡不行
-沒人的沒事的
-看到了看到了 -不行
-等一下- 你在幹嘛
快點快點給我看看
我從東京來的
給我看看快點沒事的
沒事的 好厲害
好美啊
給我看看給我看看
太近了
是這樣嗎
好厲害
等一下
弄點唾液吧我看看
好厲害
舒服
舒服嗎
有插入的感覺呢 看這裡
看著我弄
不行 不能射
什麼
來摩擦奶頭吧
很好很好
很好很好用力
用力嗎
好舒服呢
不要只是我舒服
我也給你弄吧
-別客氣 -這是店裡啊
沒事的偶爾一次而已
-累了吧 -不行這是店裡
沒事的沒事的沒事的
保密哦保密
-按摩吧 -不行
奶子舒服嗎 直接摸
-很好 -住手啊
-不行 -給我看給我看看
會暴露的不行啊
給我看看
不行不行
我看看
好厲害
給我看看沒事的沒事的
好厲害呢
這是什麼
等一下等一下
舒服嗎
不行不行住手啊 不行不行
等一下啊不要啊
好多水啊
-我們這是按摩店
-你高潮了吧高潮了哦
我是按摩的
-等一下 -好害羞穿上吧
謝謝
好厲害好棒啊
等一下 你想做愛嗎
想插入嗎
-不行 -試試吧
-這是店裡 -沒事的
我不會說出去的
可以保密嗎
你在拍呢
不給別人看
這是拍攝自己看嗎
-我想插入 -但是
沒有套子啊
-我帶了 -為什麼你帶著啊
帶上就好了吧
我帶我帶 等一下
-我去拿 -有嗎
太好了
我帶來了
帶上可以吧
會有聲音的暴露了怎麼辦呢
沒事的
-忍不住 -小聲點
脫掉吧
你也脫吧
騎乘位會嗎
插入嗎
好緊啊
好多水啊
好舒服啊
好深啊
摸我奶頭
我想看看奶子呢
動起來吧
不行了不行了等一下等一下
要射了要射了好舒服
不行啊
等一下吧
好厲害等一下等一下要射了
-要射了要射了
-不行了不行了
等一下
等一下等一下等一下
等一下等一下啊
-後入吧 -後入嗎
舒服
不行不行不行
高潮了告辭了
高潮了 好舒服啊
差點就射了
你很主動啊
高潮了高潮了呢換一下吧
要插入了哦
好厲害
不行不行
高潮了啊
好厲害啊
要射了呢
舌頭伸出來
-射嘴裡嗎 -是的
-要射了 -高潮了
要射了 射了
射了呢
給我看看
等一下等一下你幹嘛
癢嗎
-夠了 -滿足了
是的滿足了
-不行哦 -受不了了
忍不住了
舒服吧
再來一次嗎
要死了要死了
放了我吧
-不行了不行了 -是嗎
真好吃
不行了不行了謝謝謝謝
太厲害了 好舒服
-舒服吧 -那個方法好厲害
-好厲害 -要保密哦
-當然了
-其他人應該不知道吧
聲音很大呢 應該沒事吧
-真的好棒 -還會來嗎
-肯定來 -一定要來哦
下週就來
-我等你 -放心好了
影片不能被別人看
-真的嗎 -只有我看
-自己看嗎 -是的自己看
-要保密哦 -沒事的
放心吧
-洗澡吧 -好啊
-謝謝 好熱啊
-洗澡也是那個屋子
謝謝
-好厲害 -一定要保密哦
-沒事的放心 -不要暴露了
好的好的 沒事的
舒服
真的在拍呢
好厲害