（我想您聽一下我的故事）
（1年級2班田中老師去做家訪）
（偷拍的人妻）
〖新東寶翻譯製作〗\N〖未經許可請勿做商業用途〗
(無名氏 學校的老師很厲害)\N(當今時代什麼樣的人都有)
(是 以前就覺得老師很嚴格)\N(我女兒的老師很胖 很猥瑣)
(還有認真教學的老師嗎）\N(沒 實際上更喜歡買彩票)
（老師也是人啊)\N(好像獨居在沿街公寓裡面）
（是的 據説把主人睡了）\N（好的主題來了）
我叫雄 在關東地區的保險公司\N做一名分社經理
和妻子結婚第七年 對了\N平時也没有什麽要緊事
她也幫不上忙 對了\N我們有了一個女兒了
我們的女兒叫小雪
現在是當地學校的一年學生
今天老師要過來是吧\N是的 説是七點半之前來
很緊張吧\N超級緊張哦
真的很開心\N好的 這個
那麼 我走了\N好好工作哦
對了 下一次是\N星期一 星期五
好的 我會努力的
是的 家訪也並非什麽大事
妻子説打算有空的時候\N到附近的超市做一下兼職
我們這樣的三人小家庭\N在當地是在普通不過了
好舒服
聽到了啊\N什麽
會被聽到的啊\N是啊
是的 這是夫妻生活
就是這種
有孩子了就不太方便了
加油
下面真的好緊
親愛的 好舒服\N舒服
舒服嗎\N好舒服 真的嗎 太棒了
非常棒
真是開心
謝謝
要不要洗澡\N有没有出汗啊
好舒服 那麽 這個
對了\N什麽
星期四的時候\N星期四 有空嗎
這個的話 不對 星期四上夜班
這樣啊\N是的
怎麽了 有事嗎\N没有什麽
這是成績表\N是的
老師説要來家訪\N星期四也要來啊
是的\N這樣啊
這個孩子真是的 這樣啊
原來是中田老師啊\N很高的那個老師
不是的 在幼兒園的那個老師
這樣啊\N中田野老師啊
這個啊 我不記得了
這樣啊 是個好老師就好
是\N我都好久没有見過這些老師了
我知道了 好的 如果我工作\N比較早回來 我到時和他打招呼
真的嗎\N應該有時間吧
這個是四月份的事情\N女兒的一個班導
説要過來家訪 一個猥瑣的傢伙
本以為是非常正常的事情
這個星期的星期三
對了 我問一下
今天我不出去\N這樣啊 我知道了
老師要來家庭訪問啊
我在家裡等\N這樣啊
今天真的很乾净哦\N當然了 班導要來啊
對了 這個\N老師會問什麽事情呢
這個没關係的\N這樣啊
這樣啊
來了 老師
來早了一點 没關係的吧
當然没關係了
我就想早點過來和您聊一下\N沒關係的
非常感謝老師您的照顧\N我是小雪的父親
我是小雪的班導\N我叫中田野 請多多關照
請多多關照\N請多多關照
對了 我老公在麵裡没關係吧
當然了 對了 今天 工作
我的工作比較自由的 今天不去\N也是問題的 這樣啊
非常感謝 所以打擾你了\N没關係的 辛苦你了 没有的
老師 喝茶吧
沒關係的 夫人
老師不要客氣\N不要客氣
最近天氣也變熱了\N是
怎麽樣了 你們家孩子\N這個 我也是很積極跟進的
我們學校的老師啊 每個都是\N非常努力
老師真是負責
對了 接下來説一下正事\N平成29年
第一次的班導家訪\N現在正式開始
麻頰您了\N麻頰您了
不要這麽緊張 放鬆一點
首先我來介紹一下小雪的情況
這個是有關孩子的學費和\N具體的課程安排問題的
孩子表現得非常好\N真是開心
真的很努力哦\N還有 學校裡面的孩子
但是 我還是需要具體看看\N父母親和孩子的關係的
這個 就是噩夢的開始
這個就是女兒的班導
看起來和我差不多年
看起來很年輕的\N據説是做了一年的班導了
我也完全没有想到\N後面會發生那的事情
所以說 這個真的很難控制
但是 給我的印象確是一個好人
我也是完全有想到\N後面會發生那麽多事情
老師 我突然想起有點事情\N没關係的
那麽 您和我凄子説可以吧\N沒事的 這個我就 没事的
非常抱歉 接下來就給我妻子\N没關係的
您忙工作吧\N好的 那麽 变給你了
不好意思 你慢走啊\N不好意思了 老師 麻頰你了
好的 没關係的\N好的
接下來我以為會很正常
大概也就是我剛出門的時候
親愛的\N怎麽了
換衣服幹什麽 要出去嗎\N我現在要去一趟學校
什麽事情啊
老師説七點鐘要和我面談
當時完全没有想到 妻子這個\N面談具體是什麽意思
我只是以為 這是正常的\N回訪程序
竟然 穿了丁字褲
她穿上丁字褲的話
於我來説 肯定是有\N誘惑的意思在裡面
當時是這樣想的
真的很漂亮啊
是嗎 一直是這樣的啊
是嗎\N平時也是這樣啊
這樣啊
最近也很忙\N你先休息
那麽 我走了\N\好的 小心點
有事給我打電話\N没關係的
接下來是七月份的時候
那一天我預計要加班\N打算晚上才回來的
突然間 對方没有過來\N然後我提前回來了
我不知道怎麽回事\N竟然發現了這個
我的妻子 竟然和女兒的班導
孩子他爸
真是糟糕 不是 不僅僅是糟糕
我的妻子 竟然和女兒的班導\N我不知道他們什麽時候搞上了
給我説話
快點説
說\N從一開始説起
一開始
從一開始 給我詳細的説清楚
這個 這個 剛開始啊
剛開始
這是什麽
我記著 我記著
剛開始是中田老師過來\N家訪的那天 是不是
是
我覺得小雪這邊還沒有什麽問題
好的 謝謝老師
但是 但是孩子的媽媽\N我看著怎麽還是這麽年輕啊
老師 不要這樣説哦
不是的 我們現在有個計劃
也許 我以後還需要過來\N打擾你的家庭呢
好的
如果你想你的女兒過得好\N那你就給我乖乖聽話
不然的話 小雪她
聽要高潮了嗎
夫人真是漂亮\N老師 不要説這個
如果不配合 我還要再來這裡
好的 我知道了
下星期 下星期怎麽樣 夫人
我需要去上班 所以\N你就休息一天
休息\N可以嗎
那麽 星期一二三四五
這個
休息的時候\N我確認一下
確認
麻煩你了
好的 我知道了 老師
又來了
又來家訪 這個到底是怎麽回事
不是的 這個 怎麽説呢
不是普通的家訪了 接下來\N發生了什麽事情啊
不是的 雖然是正常的家訪
是的吧
所以\N為什麽發生了後面的事情
不是的
不是的 這個
繼續給我説下去
這個 就是接下來的一週
老師又過來家訪了
非常抱歉 這個\N没事
我之前和你説了 好的\N有關緊急聯繫人這一方面
能否寫下你的號碼\N我的嗎 是的
電話號碼就可以了\N電話是吧 家裡的也行
寫好了\N這個嗎 是的
是 好的 這個是\N小雪媽媽的聯繫方式
真是麻煩你了
不好意思了 這個\N沒關係的 這個
夫人真是漂亮\N没有的
但是
真的很大
老師 謝謝你
手指也是非常漂亮
非常感謝\N應該有洗乾净了吧
是 每天都有清洗的
果然
真是漂亮
老師 行了\N真的很漂亮
讓我摸一下\N幹什麽
這個頭髮也是非常漂亮
和小雪的一樣
真是太棒了
這個 之前和你説過了\N好的
最近是不是老公没有滿足你啊
這是幹什麽
非常重要的事情
有没有滿足 什麽意思\N有没有呢
星期三
我已經知道了
是的吧
讓我摸一下胸部
好的 我知道了
老師 太近了
不好意思
不是的 小雪的媽媽\N這個怎麽説呢
對了 夫人有用春藥吧
老師 真的好害羞哦
這個
靠近一點的話
讓我好好看看
老師 太近了
這個
真是漂亮
謝謝
夫人
怎麽了
果然 果然還是不行
我有件事情麻煩你
麻煩我嗎
我
好害羞的話
我離婚了
離婚
不是的 老婆跟人跑了
真是好慘
所以我
看到像你這樣的人
我的内心就
想起那些事情
本人的
能否和我接吻
接吻啊
但是 我\N不是的 真的 這個怎麽説呢
小雪也是有父親的人
我作為一名教師
這個\N所以 這個
我們保密
保密啊
保密
就一分鐘
不是的 這個太長了
三十秒
不是的 這個 十五秒
十秒鐘
十秒鐘的話 可以吧
可以嗎
真的
我們保密
絶對保密
絶對
十秒鐘哦
可以吧
已經五秒鐘了
當然了 五秒鐘
五秒
我老公要回來了
是的吧
繼續説
老師
小雪她媽
今天也是很漂亮
謝謝
今天也可以吧
真的不行啊
還沒有回來啊
你老公
非常舒服吧
今天時間長一點可以吧
不行啊
沒有試過摸這裡
我這根勃起的肉棒
你有什麽想法了嗎
可以看看
想不想啊
夫人 出來了哦
是的\N好好看看
看著我 好好看看
和你老公相比怎麽樣呢
好粗
這樣摸怎麽樣啊
好硬
對了 好好看看
這邊也要
就是這樣 夫人
蛋蛋也要
舔一下可以嗎
別這樣 我好長時間没有這樣了
對了 繼續
繼續伸進去裡面
對了 媽媽
昨天已經説了 如果能夠\N讓我舒服的話
那麽小雪就能夠得到照顧\N好的
好好舔
想要肉棒插進去了嗎
我老公今天不回來
是嗎 加班嗎
怎麽了\N和大家去吃飯了
這樣啊
好像公司來了新人
那麽 你老公没有在家啊
是的 我老公是公司的骨幹
原來是這樣 不回來啊
是的
喜歡我的肉棒嗎
進去最裡面了
對了 就是這樣
慢慢的 伸進去喉嚨裡面
這樣舒服嗎
不行了\N好的
就是這樣
伸進去裡面
小雪的媽媽真是舒服
太棒了
看著我這邊
對了
媽媽
高潮了
這樣嗎
對不起
繼續説
是的 小雪這次考試非常棒
是嗎
這個是有關读書方面的内容
雖然 我不是直接負責的
真的嗎
麻烦你了\N可以吧
我非常開心
那就太好了
好開心哦 我
真的呢 你能夠指導她\N那就太好了
好的 今天還有事情要説
是嗎
今天
也是很漂亮
謝謝
夫人
今天
今天 我也想試試舒服一下\N可以嗎
接下來 這次我來讓你舒服
沒關係
夫人
等一下啊
這個不太好
不太好吧
可以的
等一下啊
這樣不行啊
好害羞
這樣是不是很舒服
這個不行啊
等一下啊
對了 已經硬了
等一下 好害羞啊
媽媽 非常棒
這不是硬了嗎
不行啊
老師
為了小雪
真是太棒了\N老師 不要這樣
屁股給我
等一下 這個
太棒了
非常棒 繼續 繼續
還有更加舒服的
不要這樣
好害羞 這個 好害羞
老師
真是太棒了
非常不錯
變得好熱了
讓我看看
太棒了 等一下\N這裡好漂亮
不行啊\N讓我看看
等一下
不要看
太棒了 夫人
等一下
太棒了\N這是什麽
是不是很興奮啊
那裡
好害羞
繼續 繼續讓你舒服
老師
太棒了
讓我好好看看
太棒了\N不行啊
太棒了
是不是很舒服啊\N舒服
老師 不行啊
很興奮了吧
好好看看
來 幫我舔這裡
太棒了
太棒了 媽媽 好舒服
舒服吧
對了 看著我這邊
太棒了
好舒服 夫人
夫人 接下來用胸部
胸部嗎\N用胸部夾住
這樣嗎\N是的
太棒了 媽媽的胸部好大
是不是這種感覺
喜歡夾住吧
太棒了
太棒了 對了
用乳頭抵住
怎麽做啊\N抵住肉棒的龜頭
自己弄 對了
媽媽 好舒服哦
好舒服
怎麽樣 我的肉棒\N舒服 好舒服
是不是
夫人
過來 過來這邊
精液 精液\N什麽 精液 等一下啊
要戴套
有沒有保險套
保險套嗎\N是的
保險套啊 今天没有帶來
沒有啊
不行嗎\N等一下
等一下 這個不行啊
等一下\N媽媽
這個 是我老公的
你老公的嗎\N是的
我知道了
這個怎麽了 孩子她爸
是的
這個
還給你
好的
真的是非常抱歉
怎麽了
等一下\N不用戴套
真的不行啊
把腿張開一點
這是幹什麽啊
没事的 就是這樣
太棒了 好舒服
怎麽樣啊
好舒服
太棒了
好舒服\N不行了
好舒服
太棒了 這個
不行了
太棒了
很舒服吧
高潮了 這個
好緊哦
過夾這邊
很舒服吧
怎麽了
老師
老師 不行了
不行啊
太棒了
夫人
不行了
舒服嗎
好舒服
夫人 這可以吧
這樣嗎\N是的
很舒服吧
很舒服吧 是不是
怎麽做\N就是這樣
這樣嗎
進去了吧\N進去了
太棒了
很舒服吧\N舒服
小雪的媽媽 超級舒服
很舒服嗎\N媽媽也舒服吧
好舒服
太棒了
没關係的
真的對不起
老師
把手機給我
現在有帶著吧
快點
肯定有我老婆的聯繫方式\N快點給我拿出來
等一下
這不是有嗎 我删了
聯繫 現在
難道你們還想繼續嗎
寫在這裡不就行了嗎
看來你們肯定還拍了影片
沒有啊
照片
在哪裡啊\N那個
照片\N這個是什麽
這個
拍了嗎
孩子她媽
在幹什麽\N打掃衛生哦
拍一下可以嗎
斡什麽啊
非常棒哦 真的很漂亮啊
幹什麽啊\N是不是
不行啊
真的 很漂亮啊
這個
怎麽了
没有戴胸罩嗎\N没有啊 不是吧 讓我看看
幹什麽 我想看看 讓我看看\N沒辦法啊
不是吧
這是什麽
天氣很熱出汗了
已經濕了啊
非常不錯
真的不錯 這個
今天啊\N幹什麽 拍點做紀念
在拍嗎
我自己看的 什麽意思\N我自己看的
真的不行啊 幹什麽啊\N看著鏡頭這邊
YES
拍了嗎\N拍到了吧
非常好 來 這邊 這邊
等一下 讓我看看裡面這邊
想看嗎\N想看看
好害羞啊
讓我看看這邊
這樣嗎
非常棒
這樣呢\N非常棒 繼續 繼續嗎 繼續
可以了嗎\N就是這樣
非常棒
繼續哦\N繼續嗎
繼續嗎
感到非常棒 非常棒
濕了
幹什麽啊 乳頭都勃起了哦
想模嗎\N那麽 讓我摸一下
幹什麽
自己摸一下胸部吧\N胸部
對了 對了
真是太棒了
有感到嗎 感覺要高潮了嗎\N非常棒 這樣
太棒了
乳頭都勃起了
勃起了哦
接下來這個
自慰讓我看看\N自慰
好害羞哦
自慰一下
是不是很興奮呢
想看看嗎\N想看 想看
要脱了嗎\N可以的 脱了
非常棒 感覺很好
看著我
怎麽樣 很棒\N舒服吧
怎麽樣 不行了 YES\N很舒服吧 舒服
很舒服哦 來 勝利
很舒服吧 舒服 濕了吧\N濕了哦 她説濕了
YES\NYES
讓我看看
這個太棒了
濕漉漉了
真是太棒了
好舒服\N舒服吧
好舒服
就是這樣 來 屁股轉過來這邊\N好的 好的 屁股給我
太棒了
很棒吧\N太棒了
真是太棒了
這裡嗎\N小穴 這裡嗎 是的
對了 對了 非常棒
看著我這邊\N對了 對了
那就 這樣可以嗎\N慢慢的
扭動一下
真是太棒了
不錯吧\N很舒服
聽要高潮了嗎\N聽到了
真是太棒了
舒服嗎 好舒服哦 要高潮了\N可以 讓我看看
高潮了 高潮了
怎麽樣 感覺\N好舒服 很舒服吧
要脱了
要脱了嗎
不行了\N不行了嗎
非常棒
濕了嗎\N濕了
可以幫我嗎
已經濕了吧
不是吧 太厲害了
真的很棒哦 這個
自慰 高潮了\N高潮了
我删除了啊
是的 這個
真的非常抱歉
老師
今天如果我不回來\N你們還會繼續吧
給我適可而止
明白了
這個
今天就算了
讓我一個人靜靜
好的
對不起
等一下 我要去工作
今天會早點回來嗎\N今天星期一 會早點的
這樣啊
親愛的 便當\N謝謝
没時間了 這個
怎麽了
真的 真的可以了嗎
没事 以後 以後啊
以後不許這樣
最後的結果
我原諒了妻子的出軌
雖然 有很多話想
我們畢竟還是夫妻\N我想和女兒三人快樂生活
我應當原諒妻子的吧
對了 對了 不知道怎麽回事\N一想起妻子出軌的事情
我竟然更加興奮了
不知道為什麽 我們的夫妻生活
竟然比以前更加和諧了
超級舒服哦
這個是前幾天的事情\N女兒也放暑假了
説和我去奶奶家裡\N然後 把妻子留在家
我本來不回來的\N要和女兒住在老家
但是 這一天 女兒説把作業\N落在家裡了
然後 我就没辦法 只能\N趕夜車回來
老師
老師好舒服
不行了
好舒服
好舒服 老師 好舒服
真是太棒了 不行啊
激烈一點
這裡嗎\N是的
老師
太棒了
不行了 這個 太棒了
不行了
高潮了
老師 高潮了
太棒了 喜歡
那裡濕漉漉了
真的不行啊
小穴濕漉漉了
高潮了
不行了
那裡啊
高潮了
比我老公的舒服\N太棒了 太棒了
真的好硬哦
好硬哦
喜歡吧\N超級喜歡
比我老公的硬
你老公的不硬嗎\N不硬
怎麽了\N我想老師舔我
真是太棒了
好棒的蛋蛋
不行了 要高潮了
超級舒服\N很好吃哦 老師
老師 舒服嗎\N好舒服
過來這邊 老師舒服吧\N好舒服
繼續給我
太棒了
太棒了 繼續
沒有和你老公這樣過嗎\N沒有哦 只是和老師這樣
好舒服
乳頭都勃起了
乳頭 很好吃的樣子
肉棒不錯吧\N好硬哦
喜歡吧\N喜歡 超級喜歡
這裡哦
想插進去 想插進去了
對了 保險套
很好\N戴套嗎
不要\N等一下
不要這個 不行啊\N今天没關係的
這樣哦\N太舒服了
我老公没在家
真的不行啊\N没關係的
今天不戴套插入
不戴套 真的可以嗎\N可以的
我要戴套\N沒關係的 我老公沒在
等一下 這個 等一下
這個太棒了
好舒服 老師好舒服
繼續啊
高潮了
比我老公激烈
超級喜歡哦 老師
老師 繼續啊
太棒了
高潮了
從後面
好硬啊
太棒了 太棒了 好舒服
繼續 繼續啊
高潮了
太棒了\N太棒了 精液 舒服吧
好舒服 比我老公厲害
好舒服\N老師繼續啊
繼續插進去裡面\N太棒了
喜歡我的肉棒吧\N超級喜歡 不行了
太棒了
那麽 躺下來\N幹什麽
太棒了 插進去裡面了
高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服
比我老公舒服
老師 好舒服
高潮了
太棒了 小穴好緊
高潮了 那裡不行了
高潮了
高潮了\N老師 射進去裡面
可以 要射了\N可以的
射進去裡面
别這樣
超級舒服\N要射進去裡面哦 可以的
可以的
是不是很興奮
我老公不在