由于社长十分繁忙而健忘
必须完全跟随他的行动
有时会像散步一样地工作
因此必须让社长工作更顺畅
原来如此
为秘书需要什么样的技能呢
一般来讲不需特别的技能
但也必须具备商业知识基础
例如沟通能力  职场礼仪
以及外语能力等等
在其中以外语能力最重要
全球化之下国际贸易量也增加
不仅是英语 其他语言也必须
请叙述本工作的优点
可以学到许多东西
参与重大决策也会有成感
好久不见了
工作怎么样
你不是为了问这个来的吧
没事的话 请你回去
紧张什么
请不要这样  很困扰的
担心你 请不要胡说
之前也说过了  请你遵守约定
真意外  我可是为了你啊
这件事不要再提了
真自私呢
光顾你自己啊
不要这样
可以不用这么害怕
没事的
请不要拍了
喜欢被拍不是吗
请不要这样 你到底想怎么样
讲得真过分啊
走开心  一下吧
少自以为是了
我没有错  是你太卑鄙
不要再拍了
被公司知道 也没关系吗
会很麻烦的吧
可以吗
听不到
别这么看着我嘛
我们是同伙对吧
还是说
说出去吧
怎么啦 社长秘书
好好地说出来啊
请吧
请不要这样
请不要说出去
拜托了
再一次  声音太小了
没有放感情啊
看着这边
请不要这样
请不要说出去
拜托了
怎么么办呢
请不要碰我
谁叫你刚才 这么嚣张
小秋
知道该怎做了吧
不要这样
不要
怎么啦.
今天不就是为了这个吗
真软
原谅你喔
怎么样啊
不要这样
自己抓着
给我乖乖听话
怎么样 要做搂
想怎么做啊
不要
没关系的啦
喜欢这样吧 不喜欢
喜欢吧 对吧
这里兴奋了吧
看到搂  不要
你看看
兴奋了对吧  没有
老实说喔
给我老实点喔
不要 不要
去了嘛 很爽吧
果然很喜欢对吧
耳朵都红了呢
变态
都变这样了
你看 不要拍 不要拍
眼睛张开   一起舒服吧
舒服吗  舒服吗
去吧  去吧
真害羞
都发出什么声音啦
社长秘书这样放屁的吗
不是
不要
出来搂  小秋
真是屈辱呢
太过分了
脸让我看清楚
你看
知道该做什么吧
真可怜
给我做
快点
好好地做啊
失礼了
手太碍事  放到后面
用心地做喔
回答呢
手 后面
过来
再来
不准休息
失礼了
快点
你看看
一边玩小穴
做到去为止
继续
怎么啦
想怎么做啊
自己讲
不说吗
屁股抬起来
说什么不要
不要
你今天就是来做这件事的吧
全部进到最深处搂
整个进去搂
不是  说什么啊
真是狡猾的女人
脸抬起来 看着镜头
在拍喔
怎么样啊
我是下贱的社长秘书喔
真可怜
怎么哭了啊
很高兴吧
继续啊
不准停
不准
脸抬起来
给我去 给我去
起来 起来
脸朝这边
承认吧 承认吧
其实一开始就很舒服吧
说啊
说啊  说啊
其实一开就很舒服
其实
其实 一开始就很舒服
真乖
承认说谎了呗
不可以说谎喔
对不起
再道歉 不够 对不起
再来  封不起
对不起
会好好听话吗
会听话吗
会好好听话的
舒服吗
看着镜头
准备去喔  准备去喔
要去了吗  快点  快点
去吧
很好 很优秀
要出来了吗
出来了
道歉啊  对不起出来了
不检点的秘书对不起
请用力插
看的到吧
兴奋了吧
没人会这样对你的吧
那好好感谢啊
谢谢
说啊
谢谢  多说几次
一边说 一边去
谢谢 谢谢 请让我去
让我去  谢谢
去了 去了
开心吗
开心 很开心
不行 不行
吐舌头
伸出来
不会停喔
是谁不好
谁啊
很享受吧
还要吧 屁股翘高
吐舌头
你是狗
下贱地叫
叫
嘴张开
好好接住
说请喔
工作时有意识到性别吗
不太有
本公司是女性也能活跃
只要有实力就行
所以我不会在意
细心体贴等女性的特点
我也会注意活用
佐佐木小姐很美呢  谢谢
有什么秘诀吗
兴趣是做瑜珈
充足的睡眠与注意营养平衡
还不够吗
这个呢
挺出来
自己来
看得很清楚喔
屁股抬起来
可以了
抬高
继续 继续
继续
自己来
弄出来
这边也要
脸抬起来
真不错
脸过来
舌头伸出来
好好请求
说啊
听不到
我想这么做
是我想这么做的
变态对不起
是变态对不起
不说吗
是吗  是变态封不起
这不是讲了吗
好好地来
请快点给我
你真受欢迎啊
大家都想要喔
眼睛张开
开心吧
很开心
请再多玩我一点
请再多玩我
让我爽
请让我爽
全部都舔
看这边
用手
自己来
好好地侍奉啊
快出来了
弄干净
一只手玩小豆豆
想要吧
射了
舌头出来
拿着按摩棒
很好
好好做啊
伸舌头  伸啊
继续 继续  继续
继续
开心吗
大家看着喔
给我兴奋起来
不准遮
手拿开
站好
大家都兴奋搂
立正
伸出来
手放头上 两手
就这样 不准动
就这样
很好 就是这样
腿张开  张开
半蹲 挺腰
不准动
羞耻的姿势
可以摸吧
絶对不能动
不准出声
玩玩看小穴
声音出来搂
继续忍耐
不准出耸喔
去了也不能出声
忍住
眼睛直视前方
不能动喔
手放下
脚站好
兴奋了吗
趴下
太慢了
想散步吗
装上
吐舌头喔
快点
太慢了
舌头出来
自己去散步
脚站起来
脚张开
吐舌头  走
跑
等一下
膝盖不能弯
看这边
膝盖不落地
继续
再来散步
膝盖不碰地走
你是狗吧
屁股再低点
屁股抬高停下来
让我看到脸
忍住
头顶到地
膝盖放下
不用道谢吗
谢谢
拿着散步
爬上去看看
手并拢
吐舌头
快点
久等了  久等了
转回来
道谢  谢谢
想要吗
要去 要去了
看镜头
一脸要去了喔
眼睛张开
可以去了吗
可以了吗
弄坏吧 弄坏吧
好厉害
享受吗
享受吗 享受
过来 自己放进去
用你的小穴
好舒服
请打我
再来
请再打我
不够
舒服吗  很舒服
这就是真正的我
这是真正的我
你也太变态了吧
自己拉着  那个
去到极限喔
再拉 对那边
拉紧了吗
有吗
不准放掉  多去几次喔
自己拉紧喔
还早  叫你去就要去喔
知道了吗
忍住 忍住
随时可以去了吗
回答呢
去吧
这样也可以吗
很乖很乖
又要去了
几次都给我去
舔自己的手指
插进去
插到最深处
水好喝呢
去吧
自己勒紧脖子
要去了吧
坏掉吧
还要吧
请再  请再插
请把我弄坏  请把我弄坏
好好看着
好好请求
说请
请
不够  请多射一点
想要吗
怎么样啊
爽吧
想要吗
请呢
听不到
请射精
要去了吧
又要去了 去搂
去 去
给我去
就是这样  小秋
你就是这样就好
很惨喔
破破烂烂了
请阐述本工作的价值
站在支援各种工作的立场上
成功的时候衷心感到高兴
而且从上司方面听到
感谢或多亏你了 会很高兴
最后 对秘书有什么建议吗
秘书必须对各方面都能应对
需要临机应变的能力
因此  必须有广泛支援的能力
忍不住了吧
很爽吧 很爽吧
想去吧
不准动喔 知道吗
4 5
6 7
7 9
真没用
还要吗
下面还想要对吧
还不能去喔
给我忍住
还没屋
想去吗  想去吗 给我忍住
知道了吧  听话喔
叫你去就去喔
去
再一次  再一次
去  去
再来吧
要去了
快点
好厉害
整个都进去了
看镜头
请让我去
不够
一边看着
来了 来了
很好
要去了喔
请让我去
会讲吗
快点
请快点让我去
去吧
去
腿张开  张开
放进去了吗
都变这样了
不要
很爽吧
舒服吗
去吧
请让我去   听不到
请让我去   看这边
可以去了吗
快点
很好
要去 要去了
要去了
去
去了
要去 要去了
自己挤出来
（女优 佐佐木秋）
（监督泽奄）