你好 今天多多指教
你好
怎麼了
如果搞錯了那麼抱歉
你是畑野家的太太吧
不對
那是誰啊
糟糕 老公的熟人嗎
說的也是
長得像的人的確有很多呢
抱歉
那麼
請進吧
-這邊  -打擾了
打擾了
我和那個人有那麼像嗎
的確
現在再仔細看的話更加
原來如此
很不可思議呢 我沒碰到過
我們是先收錢的
-是60分鐘的對嗎
-60分鐘
那麼
-我收下了  -好的
你做這個多久了
我嗎 1年左右了吧
-是嗎  -是的
為什麼要做這個工作啊
沒什麼特別的理由
你的工作呢
我是卡車司機
-卡車司機嗎
-你喜歡開車的人嗎
-喜歡哦  -喜歡開車兜風嗎
-最喜歡了
-真的嗎 不錯呢
-你經常去嗎
-是的 我朋友都喜歡
-都是左肽車 坐過嗎
-沒有呢
沒有嗎
你經常去兜風對吧
-胸部真大呢 有人說過嗎
-是的 是的
沒什麼人會說 那麼
你因為工作開卡車的話
私下不會覺得開車很膩嗯
-不太會啊  -是嗎
-你不喜歡坐車嗎
-我不太坐
是嗎
-怎麼了
-就是經常坐車的人手會曬黑
-的確會呢
-但我朋友的老婆說不想曬黑
-所以會戴上東西防曬
-是嗎
-你都會開車去哪裡啊
-你喜歡短裙嗎
-你有聽我說話嗎
-什麼來著
-就是會去哪裡
-山裡或者海邊吧
-竟然那麼合不來
-真的嗎 就是山裏海邊啊
-會去海邊嗎  -你討厭嗎
我喜歡海邊啊
-海邊不錯呢  -我喜歡藍色
所以今天也穿藍色的啊
是的
-你喜歡嗎  -喜歡
-不算討厭  -不算討厭嗎
-也不是喜歡嗎
-怎麼樣都可以吧
-你很傷心嗎 抱歉
-沒事的
-我可以說件事嗎
-要說什麼
就是這個工作
是的
-會有很多男性客人吧
-沒錯喔
有讓你很討厭的客人嗎
還沒有碰到過呢
不過現在的話
不是兩個人嗎
-是的  -還在別人家
會讓你做這做那的吧
我先問你 你之前試過這個嗎
-有啊  -那麼那個時候
你會嗎
要求她們
-我讓你跟我做你就會嗎
-那個
肯定不行吧
-不過本人說可以的不就行嗎
-那個 因為我
因為我不行
我很守規則的
-你也會守規則吧
-你是A血型嗎
-對吧  -你是B型吧
-你肯定是AB
-我就是A型啊
-你很奇怪吧  -才不是
-你就很奇怪  -沒被人說過
你是A型對吧 看起來很認真
-是嗎  -我很A型
-不過O型跟很多人都合得來
-我的朋友就是 非常合得來
-不過你說你是A型
-A型有很多種吧
-的確呢  -你是吧
-我的確是  -那我們一樣呢
是的
-你結婚了嗎  -這個 因為
我們就是人妻才能做的啊
-這樣啊 的確  -是的
不過你是真的
結婚了對嗎
-因為人妻才可以工作的啊
-因為這個戒指
-真的結婚了嗎
-因為我們店只招聘人妻
-你要說多少次啊
-那肯定也有人是撒謊的吧
你在懷疑我嗎
-因為 你是A型血對吧
-是的 我不會撒謊的
我不會撒謊的
-那你新婚旅行去的哪裡
-新婚旅行嗎 你喜歡旅行嗎
是我先問的吧
-我先問啊
-那我先回答吧
我去蜜月的地方嗎 夏威夷
-夏威夷嗎  -什麼時候去的
-輪到你說了  -也是夏威夷
一樣
-你喜歡哪裡  -夏威夷
-夏威夷嗎
-你什麼時候去的
我嗎
-7月  -是嗎
-你經常去嗎
-隻是朋友7月
-也去了夏威夷
-你也一起去了嗎
-我沒有去  -你去過嗎
-沒有 我想去
-你不是喜歡嗎
-喜歡不一定要去過吧
-你噴口水了吧
-別這樣你沒事吧  -沒事啊
-你挺天然呆的
-我沒有被這樣說過 真的
-你就是吧
-我有被人說過人工呆
-人工就是被製造的嗎
-真的
嚇我一跳 都笑哭了
-你真奇怪呢
-沒有沒有 其實
什麼
就是那個吧 其實
-身材真好啊  -謝謝
花了很多時間呢
因為只有60分鐘
不快點的話會沒時間的
這樣聊天也
我覺得挺開心的
-那麼就聊天好了  -不不不
-那麼難得的機會  -好的
真棒
那麼我也脫掉吧
有點熱了呢
笑太多了
你這樣看我很害羞的
-那麼我看這邊
-沒事的 可以看的
我要脫了
胸部真大啊
真的嗎
好厲害 身體真健壯
不愧是經常開車的
-因為要開卡車
-肌肉好厲害
-太帥了  -那個
你喜歡嗎
-喜歡呢  -體育型的感覺
果然嗎
什麼果然
-沒什麼  -你呢
-豐滿一點的  -那不就是我
我不就是嗎
好厲害 可以摸嗎
-真可愛啊  -太開心了
乳頭會敏感嗎
好舒服
等等 過來一點這邊
好厲害
真熱
乳頭硬了哦
-舒服嗎  -好舒服
已經碰到我了
我想看胸部
可以哦
好厲害
那麼硬
一直在看呢
喜歡胸部嗎
-普通喜歡  -普通嗎
-普通喜歡嗎  -是的
-怎麼樣  -非常漂亮
好厲害 比剛才都硬
乳頭硬了呢
這樣
我們一樣呢 硬了
沒事吧
是的
可以脫掉嗎
-放這邊  -好的
好厲害
太硬了
-舒服嗎  -是的
怎麼樣
好舒服
-乳頭也給你摸一下  -好的
好厲害
-要摸胸部嗎  -是的
我想看那裡
那裡嗎
下面嗎
可以哦 要看嗎
好厲害
要脫掉了哦
那麼這樣嗎
好舒服
-可以69嗎  -可以的
-過來吧  -好的
這樣嗎
-要舔了哦  -好的
太硬了
肉棒舒服嗎
-那個  -是的
我
-用嘴巴射不出來
-手怎麼樣
手更加不行了
那要怎麼射出來啊
不可以插進去的對吧
那個
插進來嗎
插進來的話
絕對不行嗎
不行
-對吧 抱歉 結衣
-沒事的
對吧 你果然是結衣嗎
你回答我了吧
-剛才你不是說這個吧
-我沒聽清楚
我沒聽出你說什麼
你剛才說什麼
你究竟是誰 我不認識
真的嗎
那麼
那麼我把店裡的網址發給畑野
也沒問題吧
-發給他好了
-別這樣
你不是對吧
-你不是結衣對吧
-我的確不是
但是你做這種事的話
那個
他的老婆會很慘吧
別這樣做比較好
絕對別這樣 我是為了你好
是嗎
你考慮一下別人的心情哦
-難得你那麼帥 別這樣
-你這也太假了
你太消極了吧
那麼素股可以吧
那就可以
好的
-還要用上這個
-這是什麼啊
是潤滑劑 潤滑的
滑一點
原來如此
-那麼  -好的
-沒事吧  -是的
那麼
開始吧
-那麼你躺下來吧
-我在下面的那種嗎
-不要插進來哦  -沒問題的
我相信你了哦
-可以嗎  -是的
好厲害 濕濕的
好舒服
舒服嗎
給你按著哦
這樣絕對會更舒服
太硬了
好舒服
這是什麼 那裡很熱
-怎麼了  -身體
太熱了 你做了什麼
那是什麼
-乳頭那麼硬
-我問你塗了什麼
-就一點媚藥  -為什麼
那要停下來嗎
-不行了  -不行就算了
好熱
不行 不要這樣
不行
繼續 給我
-那麼  -拜託了
要做愛嗎
-來做愛吧  -拜託了
我做 我做
求你了
你果然是結衣嗎
什麼都可以 快點 快點做
忍耐不住了 好舒服
好舒服
好厲害
-結衣 跟你老公要保密哦
-繼續 繼續
好舒服
不行了 不行了
高潮了 高潮了
好厲害 好舒服
不行了
不行了 停不下來了
好厲害 好厲害
好熱 好熱
好舒服
太熱了
繼續 繼續給我
好厲害 好厲害
好舒服
好厲害 要高潮了
你要怎麼解決這個啊
一直都想要好舒服
好厲害
好舒服
好舒服 不行
乳頭好舒服
高潮了
快點 求你了
快點插進來
好厲害
-好深  -和你老公比誰上分
不行了 好舒服 好舒服
-沒聽清楚
-好舒服 繼續抽插我
好舒服
高潮了 高潮了
濕透了
我還要
好舒服 好舒服
繼續
不行了 繼續給我肉棒
好舒服
高潮了
又要高潮了
肉棒好舒服
好舒服
陰蒂好舒服
高潮了
繼續給我肉棒
-我還要  -還要嗎
插進來 插進來
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
肉棒 肉棒 肉棒
高潮了
好舒服
還要更多
胸部好舒服 給我
肉棒 給我肉棒
我要肉棒
肉棒 給我
好舒服
我要肉棒 我要肉棒
大肉棒 肉棒
晚上好 我是美紀....
今天多多指教
你好 你好
多多指教
怎麼了
那個
如果搞錯了那抱歉哦
你是內山家的太太吧
不對哦
那是誰啊
糟糕 老公的熟人
說的也是 抱歉...
肯定是長得像而已
那麼請進吧
打擾了
那麼先付錢吧
好的
-這樣就行了嗎  -是的
非常感謝
你很喜歡旅行吧肯定
是的
那個錢包是進口的吧
在日本買不到吧
因為我朋友的太太 也有
朋友嗎
-是的  -你結婚了嗎
我嗎 離過一次了
你結婚了啊
這個是因為
我們是人妻店
只是因為這個
是嗎 為什麼你看著下面
沒什麼
沒事的
你一般都穿短裙嗎
是的
你多大啊
我嗎 38歲 你呢
其寶不是真實的年齡吧
是的
多大啊
那個不可以說的
的確呢
你喜歡玩遊戲嗎
遊戲嗯
你會玩對吧
-不會嗎  -不太懂
就是
這種
-你會玩嗎  -我很喜歡
遊戲可以活躍大腦
我會用手機玩
下次玩玩吧
還可以交流哦
是的
跟別人一起玩
你冷嗎
沒事的
你身高真高啊
一週工作5天左右嗎
是的呢
是嗎
-你有玩排球嗎  -沒有
回答得真快
-肯定有運動吧  -滅有
就算不是排球
我也不知道
你喜歡運動嗎
就是那個
你很喜歡球吧
-高爾夫之類的  -不會的
但是你有點曬黑吧
你會去海邊嗎
-不回去 為什麼曬黑了啊
只是一直在外面
-所以才曬黑
-很容易曬黑嗎
是嗎
在外面幹什麼
-在外面幹什麼
-外面嗎
就是去買東西
的時候
-是嗎 喜歡買東西嗎
-是的
沒時間了哦
的確呢
不過
聊得很開心呢
-時間會沒的哦  -的確呢
怎麼樣都沒關係對吧
喜歡烏冬還是拉題
-拉麵  -果然嗎
果然是豬骨嗎
是的
喜歡硬面嗎
-是的  -我也是
硬面
為什麼不看著我的臉
-快點開始吧  -好的
為什麼要做這個工作
為什麼
這是因為
很多原因
什麼原因
閉嘴可以嗎
抱歉 抱歉
抱歉
我說話就停不下來
你幾月出生的啊
-你問來幹什麼  -對對
因為很在意
舒服喝
舒服
-真的嗎  -是的
可以接吻嗎 可以嗎
胸部真大 可以摸嗎
是的
這是什麼章杯
H罩杯
這是最近流行的嗎
都露出來了
露出來了
胸罩的尺寸不對嗎
-你不摸嗎  -我摸
真柔軟
舒服嗎
好舒服
敏感帶是哪裡
-都很舒服  -是嗎
我想看
-想看胸部嗎  -是的
好厲害
果然好厲害
我要摸
別生氣
要摸了
-沒事吧  -沒事
好厲害
我也想脫掉了
好厲害 真硬
脫掉了呢
好舒服
-可以脫掉嗎  -是的
太硬了吧
-要舔了  -好的
舒服嗎
好舒服
真可愛啊
-太太  -是
可以用胸部嗎
胸部嗎
好的
我很喜歡
你舒服嗎
舒服
舒服嗎
好舒服
經常做這個嗎
是的
這樣可以射出來哦
我想看小穴
小穴
內褲脫掉可以嗎
抱歉 抱歉
沒錯
太硬了
可以射出來的哦
要素股嗎
可以素股嗎
素股嗎
我不太會
要來嗎
就一下
可以嗎
好的
因為我們
不可以插入的
不行嗎
你會的吧
我們店
是禁止的
抱歉
絕對不行嗎
是的
說的也是呢 三重
肯定不行對吧
沒事的
沒事嗎
可以嗎 三重小姐
我叫你三重了哦
-果然是你們  -我沒聽清楚
-那是誰啊  -是那個吧
就是
你也忘記了吧
三重
你也混亂了吧
我知道的
我不認識那個人
什麼
不對嗎
是的
這樣啊
那麼
我把你官網的照片
發給你老公好了
別做這種事比較好吧
為什麼
因為你也不是三重吧
是的
那麼
我讓他看看好了
就說跟他老婆一樣
但是他老婆會嚇一跳吧
維護呢麼
因為和自己長得像嗎
肯定很困擾的
你會困擾嗎
會嗎
是嗎
那麼素股就好了
因為我不太會
所以
那個
用這個
潤滑的
會更容易射出來
-好的  -稍等
這個
那是什麼啊
這個只是潤滑的
潤滑劑
我沒見過
那個
只是潤滑而已
只是潤滑
可以嗎
那麼
-插插進來哦  -好的
這樣
舒服嗎
是的
感覺有點熱
是因為舒服嗎
你用的是什麼啊
這是什麼
身體好熱
好舒服
你用了什麼啊
怎麼了
-身體好熱  -身體嗎
是起效了嗎
我用了媚藥
那是什麼啊
所以才會變熱
這是違規的
你不舒服嗎
違規嗎 不行嗎
那惡魔停下吧
真的要停下嗎
不是你說的嗎
不對嗎
因為你說不行吧
對吧
所以才停下來的
不要
-停下來的話  -會怎麼樣
我的小穴
想要肉棒插進來
可以嗎
要做愛嗎
做愛
要做嗎
你果然是三重小姐啊
完全都不否定了
我不管了 快插進來
慢慢來啊
高潮了 高潮了 高潮了
這樣
繼續舒服吧
舒服嗎
好舒服
高潮了 高潮了
舒服嗎 我的肉棒
舒服
-想要做愛了  -真的嗎
-好舒服 竟然能和你做愛
-繼續 我還要
高潮了 高潮了
太舒服了吧
好舒服
太舒服了
過來 來這邊
好舒服
高潮了
舒服嗎
好舒服
說清楚
這個肉棒好舒服
受不了了
高潮了 高潮了 高潮了
怎麼了
好厲害
-好厲害  -放開我
轉過去
快點
插進來
我想要肉棒
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
很舒服的樣子呢
看這邊
舒服吧
要高潮了 高潮了
不行了 不行了
高潮了
舒服嗎
我喜歡
高潮了 高潮了 高潮了
好厲害
屁股抬高
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好厲害
胸部好厲害
要高潮了
高潮了
好舒服
太舒服了
不行 高潮了 高潮了
好舒服
我也好舒服
高潮了
-要射了哦  -都射出來
射了
太舒服了
你好 我叫瑪麗奧
東道主
我才是
那個 請問怎麼了
如果搞錯了那麼抱歉
你是小旬家的太太吧
不對哦 那是誰啊
糟糕
是老公的熟人啊
也對呢 抱歉 認錯了
別在意 請進吧
好的 打擾了
可以先結賬嗎
-是2萬對吧  -是的
-這個  -謝謝 我先收下了
你真漂亮啊
都是這樣的嗎
-算是吧  -你是素人吧
-我最喜歡了  -是嗎
-我朋友都這樣
-是這樣的嗎
-之前型比較好吧
-沒有吧
現在你有女朋友嗎
-你結婚了嗎
-因為我們店就是要人妻的
就是實際上
-其實你就是結婚了吧
-算是吧
-你不是還帶耳環的嗎
-今天的話有點
-你沒有結婚嗎  -我嗎
-我單身  -原來如此
朋友全都結婚了
都有可愛的女朋友 太美慕了
-你結婚多久了
-我不可以告訴你的
不可以告訴客人的嗎
-因為店裡規定的
-不過這裡有曬黑
真的嗎 因為戴著出門了啊
所以才曬黑了嗎
你很喜歡車對吧
最近有買車吧
歐洲產的
你肯定買了吧
-你喜歡車嗎
-我喜歡 不過最近沒錢
-是嗎  -所以賣掉了
維持不下去了 所以
不過也想買新車
那車真不錯呢
-現在很便宜 你喜歡兜風嗎
-我嗎
-喜歡 不過對車不太瞭解
-是嗎
左肽車還是右肽車
左還是右
-我沒有車哦  -沒有嗎
-是嗎 不過你右手比較黑吧
-是嗎
-因為坐在一邊 你看
-也沒有那麼誇張吧
-一樣顏色的啊
-右手比較黑啊
你為什麼不說話
-怎麼了  -為什麼不說話
沒有啊
你就是
-怎麼了  -你真的很漂亮呢
腳之類的也皮膚很白
那個
你肯定是
住比較北方吧
-出身  -出身嗎 不是的
-你老家魚很好吃吧
-沒什麼魚的啊
-你經常去吃壽司吧
-我喜歡壽司啊
-什麼壽司  -你呢
章魚 烏賊 雞蛋吧
你覺得蝦怎麼也 蟹呢
-都喜歡  -喜歡吧
-還有很多種類對吧 蟹的話
-的確呢
你的嘴唇也是那種感覺呢
蟹的感覺
-別這樣  -是太敷衍了嗎
-時間會沒的哦  -是的
地球餓呢
那麼
可以嗎
是的
那麼
要怎麼做
-做這個多久了 有點不自然
-沒有吧
-還喜歡把手放鼻子啥會給你
-是習慣吧
-算是習慣吧
-跟以前的歌手一樣
-會像嗎  -不對嗎
那麼給你
脫掉吧
你經常會
叫這種服務嗎
一個月幾次吧
是嗎
很溫柔呢
怎麼了
好像聞過這個香水的味道
-是嗎 有味道嗎
-是的
這個也脫掉吧
真好看
是嗎
喜歡這種衣服嗎
真美啊
我要躺下來嗎
已經那麼大了嗎
-因為你太好看了 -是嗎
和老公沒在做嗎
要給你脫掉了哦
工作以外
變大了呢
可以
看看胸部嗎
那麼要脫掉了
身體真漂亮啊
我想看胸部
抱歉
可以過來嗎
好的
好厲害的胸部
這裡嗎
濕了
沒有吧
陰蒂硬了嗎
這裡
是興奮了嗎
-是嗎  -是剛做完愛嗎
別問這種
有給你舔嗎
他有給你舔嗎
繼續摸吧
越來越硬了
要脫掉了哦
這樣嗎
完全
沒有毛呢
太害羞了
濕了吧
陰蒂硬了哦
太害差了
太漂亮了
好厲害
很硬哦
太害差了
可以舔嗎
是的
這樣的話
就想做愛呢吧
不行的 我們店禁止的
就一下
把手指插進去
那種也不可以的
真的
絕對會保密的
-求你了 就一下  -不行的
-說的是呢 加奈小姐
-不行的
你果然是加奈啊
我叫你加奈了對吧
-你也沒有否定  -你說了嗎
說了哦
-抱歉 我沒聽清楚
-我真的說了哦
你是加奈對吧
那是誰啊
這樣啊
那麼我給她老公發
你的照片也可以吧
那種不太好吧
那個人的老婆
會很困擾吧
不過
沒事吧
為了他好而已
會是這樣嗎
不過
如果惹人生氣了的話
是嗎
說的是
那麼
素股就可以了吧
是的
那麼素股
可以吧
稍等
-好的  -稍等
那是什麼啊
那個
是潤滑劑
潤滑的
只能素股哦
明白了
這是什麼
太熱了
好舒服
怎麼了
好厲害
-太熱了 你塗了什麼啊
-起效了呢
-是媚藥哦
-媚藥嗎 是違規的
那要停下來嗯
那麼
真沒辦法呢
明明那麼舒服
你說不行那就算了
不是不行嗎
不用勉強
因為你們不允許做愛對吧
那麼
來做愛吧
我會保密的
你果然是加奈啊
為什麼要做這個啊
別說這個了 快點給我這個
可以插進來了嗎
不是不行嗎
可以吧
可以是可以
因為
你為什麼要做這個
別問了
好舒服
高潮了
好厲害
-繼續  -插進來
那裡
高潮了
太激烈了
想讓你舔一下
好厲害
好舒服
要高潮了 高潮了
不行了 不行了
高潮了 高潮了 高潮了
還要 還要 抽插我
不行了 不行了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
要高潮了
高潮了
一直在高潮呢
要繼續了
高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了 不行了
-好舒服
-好舒服 高潮了 高潮了
我也要射了
-射了  -高潮了 高潮了
太舒服了
那個
跟你老公
我會保密的
下次
再做吧
晚上好 我叫由紀
-多多指教  -多多指教
怎麼了
那個
弄錯了的話就抱歉
你是三葉家的太太吧
不 對啊
認錯人了吧
竟然是老公的熟人
說的是 抱歉 認錯人了
那麼 請進吧
請進
-這邊  -好的
打擾了
請進
沒事吧
-是的 還好吧
-是開車來的嗎
-不是自己坐電車來的吧
-是的
這樣啊
很瞭解這邊嗎
-也沒有很瞭解
-是嗎 我認錯人你生氣了嗎
是
那個
還好吧
今天你休息嗎
是的
-我休息  -這樣啊
今天在做什麼
今天嗎 在發呆而已
這樣啊
-天氣也不太好呢  -是的
-不用收錢嗎
-不好意思 那麼
-可以給我嗎
-沒事吧 你那麼慌張
-沒事的  -真的嗎
那麼可以給我了吧
-這個對吧  -是的
休息
和照片裡不一樣呢
是嗎 不過也有人這樣說
真人更漂亮哦
比照片
不 沒有這種事
已經沒有時間了
-還有很多時間吧
-是嗎
結婚多久了 你結婚了嗎
-是的
-真的嗎 讓我看看戒指
好的
就是這個
是嗎
有曬黑的痕跡
-因為有人謊稱自己是人妻
-也有男的喜歡這種
-結婚多久了  -5
7年了
剛才怎麼了 那就是最近呢
有孩子嗎
孩子
還沒有
-是的  -是嗎
不喜歡孩子嗎 結婚7年
-孩子的話
-一般都會有孩子吧
-那個你有兄弟嗎
-我嗎 有是有 你呢
這個 我嗎 沒有
-獨生子嗎  -是的
我們的年代
-一般都有兄弟姐妹的
-的確呢
-那時候班都很多吧
-你喜歡橄欖球吧
-橄欖球嗎
-地不算是討厭
-女人很少有人喜歡的吧
-一般都不會喜歡的
-是嗎
橄欖球
-你很喜歡
-你說你喜歡了吧
好像很熟悉的樣子
在電視裡面
-會看啊  -隻是偶爾看到
-是嗎
-我還是比較喜歡足球
足球是多少人踢的來著
-12吧  -沒錯 答對了
喜歡哪個位置
-位置嗎  -是翼鋒吧
翼鋒
-翼鋒嗎  -翼鋒
-翼鋒嗎 的確 沒錯
-翼鋒
-翼鋒嗎  -翼鋒
-真有趣
-不有趣 就叫這個
是嗎 我喜歡守門員
-是嗎 有很多位置呢
-的確呢
橄欖球也有這種
是是
你喜歡健壯的人吧
對吧
不過
你很高吧
有人說你即像很深刻嗎
輪廓那麼明顯 身高也高
見過一次就不會忘記吧
是這樣的嗎
-不過我也
-把頭髮放下來比較好吧
現在頭髮很散亂所以
-所以才束起來  -原來如此
那麼差不多
-該開始了吧  -的確呢
這樣啊 那麼
的確
好的
-怎麼了
-沒事的 請躺下來吧
不好意思
那麼
是的
好像
-沒問題吧  -是的
-沒問題吧  -沒事的
-真舒服  -這個香味真熟悉
-很多人有這種香水
-的確呢
沒事吧
-沒事的  -沒問題吧
-你在看對吧  -我沒有在看
-等等 等等  -還不行
我想看
我有點想看
好厲害
真厲害
真漂亮
可以嗎
好厲害
可以的
我也可以摸嗎
胸部真大呢
胸部有感覺嗎
真不錯呢
讓我看看胸部
讓我看胸部
真漂亮
可以舔嗎
胸部好厲害
好厲害
好厲害 有那麼舒服嗎
抱歉
你很敏感吧
-太害羞了
-內褲是什麼顏色
淡紫色
-把裙子脫掉啊  -好的
都是背對著人脫的嗎
害羞嗎
是的
很害羞
看到屁眼了
!別這樣
等等
反正要脫吧
你真有趣呢
別這樣
可以了嗎
是的
你都是看著那邊口交的嗎
看著我
-轉過來嗎  -是的
不好意思
我也想舔你的那裡
可以69嗎
不脫掉內褲不行吧
好厲害
要舔了
可以嗎
舒服嗎
是的 好舒服
來做愛吧
-不行的  -可以吧
-你肯定都有做吧
-不行的
你是人妻對吧 肯定有做愛吧
不行嗎
-我會付錢的  -不行的
不行
不行的
的確呢 麗子抱歉
好的 沒事的
你果然是麗子啊
我叫了你麗子
你也回答我了
不
我沒聽清楚 抱歉
我剛才叫你麗子
你馬上就回答了呢
抱歉 我沒聽清楚
-抱歉  -這樣啊
那麼
給我認識的 一個叫澤村的人
發你的照片也可以吧
跟他說他老婆和你一模一樣
別做這種事比較好
對別人的家庭造成困擾
後果會很嚴重的
-是嗎  -是的
也沒什麼時間了
素股就行了 對吧
是的 當然了
-那麼素股好了  -好的
-稍等  -好的
用這個
潤滑一下啦
-潤滑嗎  -沒錯
-這樣  -是嗎
-可以嗎  -好的
真的呢
可以吧 這樣
那裡好像
好厲害 好溫暖
好溫暖
好厲害
要射了嗎
怎麼了
太熱了
你幹什麼了
-有點  -是
用了點媚藥
-不可以這樣的
-舒服不就行了
不過
不行嗎
是嗎
那算了
那就算了
你剛剛要高潮了吧
是的
好厲害
-我好像想要了
-不是不行嗎
沒事的
所以
好厲害 太舒服了
為什麼會那麼舒服
太舒服了 要高潮了
好厲害 好厲害 好舒服
你是麗子小姐對吧
-算了 不管了
-反正你都答應了
怎麼樣呢
肯定很舒服吧 怎麼樣
陰蒂也好舒服
抱歉 我要高潮了
好厲害
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好厲害 這個 怎麼樣
-我的那裡 舒服嗎
-好舒服
舒服嗎 太好了
-太熱了  -好舒服
麗子的小穴
好舒服 好厲害 好厲害
這樣太厲害了
好舒服
忍耐不住了已經
不行了 插進去就已經
舒服嗎 很棒吧
使用我
使用我的那裡
用我的那裡
好厲害
好厲害 好厲害 太硬了
插到裡面了
好厲害 繼續抽插我
-好舒服  -我要高潮了
好厲害
要變奇怪了
要高潮了
好厲害 好厲害 好舒服
好厲害 好舒服
小穴要融化掉了
我也好舒服
好舒服 我也是
好舒服
-好舒服 好舒服
-轉過去
好舒服
好厲害 好厲害
好厲害
太厲害了
太激烈了 好厲害
比我老公都厲害
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
好厲害
好厲害 太深了 好厲害
好厲害 好舒服
好厲害
又要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了
好厲害
好舒服 好舒服
-好舒服 好舒服  -要射了
-請射出來  -可以嗎
請射出來吧