用我勃起的肉棒去摩擦邻居年轻的人妻....
。
我出门咯
领带歪了
谢谢
-路上小心     -嗯
-那我走了    -路上小心啊
-=狼头HD字幕组出品=-
专业日片翻译字幕制作
wyman-langtou@foxmail.com
太太
啊 小池先生 早啊
这可不是我的吗...
不好意思 麻烦你了
好大的啊...
真的很大
干嘛 小池先生 请你别这样子啦
好大啊
小池先生...
真大
小池先生 快住手请你别这样
讨厌啦
-真大    -小池先生！？
小池先生 请你放开我啦
小池先生？
诶 你摸够了没有
好了 你不要太过分了
快放开我吧 小池先生
小池先生 你还没吃够我豆腐吗
好了 到此为止 快放开我
好大啊
小池先生 请你放开我啦
小池先生啊
啊 你身子好香...
好香
小池先生你真是的...
请你放开我啦
乳房好柔软
小池先生 请你放开我好吗
你好香
小池先生！
请你住手啦
摸摸我这里
小池先生 你再过分我要报警了啊
开玩笑的啦
这个 谢谢你了
-啊 老公    -嗯？
-浴室的水龙头没有水了   -什么？
-你可以帮我去看看吗？   -我才不去
我要看电视呢
你去找水电师傅修不就行了吗
唉...你每次都是这样
帮我接一下电话吧
不要 是找你的
真是的...
喂...
啊 爸爸？
有什么事吗？
嗯 没有 我们都很好
没事啦 你不要担心
你想早点看到孙子...
想生的时候我们会生的啦
没事啦 你不用担心我们
就算你这样说
我们现在还没有那个打算
我知道了啊
没事 我们相处很好
不会啦 不会啦
他怎么可能做那种事
没有那种事啦
我们之间没有问题啦
都跟你说没事了 你就放心吧
真没事啊 你不要担心
我知道了
你就是想说这个吗？
别...！
你就不要担心了
我们两个相处得很好
别搞了
都跟你说没有了
想生的时候我们会生的了
他怎么可能会那样说
真是的
真的没事啦
我知道的了
你就不要为我们担心了
你在胡说什么啊
爸你和妈没事吧
别搞！
我这边也没其它问题啦
没有啦 他对我很好
不会做那种事的
不要搞！
你不要乱猜想啦 真没有
爸 你不要听人家乱讲
结婚的时候你不是很高兴的吗
别动！
你就相信我好吗 我们真没事
不要搞了 停下
真没事 他不是那样的人
就跟你说没有那种事啦
没有事啦
不会有那样的事
是你想得太多了啊 爸爸
真没有 爸你怎么就是不信
你就不要听他们乱说好不好 爸爸
他们在胡说的啦
没有 没有那种事
我都有在注意
不要再搞了！
当然没有那事啦
你就不要理他们就是啦
老爸...没事的啦
他不是那种人
没有 就我自己一个在家里
没 没在做什么啊
我有空再打给你
嗯...挂了 拜拜
你干嘛啊 老公
来吧 帮我...
可你还没洗澡呢
水龙头不是坏了吗
这个味道真是...
好舒服
再快点
舌头伸出来
射了...
不好意思
哦 你来了啊 请进来吧
不好意思 麻烦你了
那里的话
-浴室在这边    -哦 好
这个水龙头有问题
-好的我知道了   -那麻烦你了
太太 不好意思 请过来一下
什么...
哎呀 一不小心全身弄湿了
我先做了一下紧急措施
要真正修好的话要花不少时间哦
你还是先把衣服脱下来吧
那样比较容易弄干
诶 是吗
等等 那真是麻烦你了
不好意思
-我帮你擦一下背后   -哦 好
那个裤子也脱下吧
不用介意的
哦...好...
那我失礼了
不好意思
-应该很快就会弄干的    -嗯
我老公的衣服有点小 不然拿给你...
不用 这样就可以了
这样啊 不好意思
我先帮你拿出去晒一下
不好意思
不好意思 还不知道你什么名字
我叫 大壮
大壮先生啊？
真是名副其实啊...
我可以摸摸看吗
哦 好
失礼了
好棒！
硬绷绷的呢
真棒！
你经常做运动的吗
我偶尔会去下健身房
光去健身房就能练的那么壮吗
真是好厉害呢
你每星期去几次？
两三次吧
是吗 真棒
衣服还要等一会才干
我来帮你掏耳朵好吗
看来你好久没有掏过了哦
是的
请你转过来换另一边了
这样舒服吗
太太
大壮先生
人家会害羞呢
你不要看人家
大壮先生
这边也要吃
是谁呢
这是这星期的回览板
不好意思 我下次再来吧
麻烦你了
你看完了再传给下一家
好的 谢谢你了
-有什么问题可以问我的    -好的
我来帮你
-那个...    -嗯？
我明天要出差
老婆...用嘴帮我做吧
咦？ 就用嘴吗？
来吧