我回来了
哥 今天不是要工作？
做什么啊 工作呢
无聊就不做了
为什么 不是和爸妈说好了么
那是妈帮你找到的 吵死了
哥
妈的
好赞啊
这什么
召集中出强奸
在班上是很乖巧的存在
是学生委员也会照顾动物
性格温柔认真 是体操队的
皮肤透白 是学校的美少女
中出强奸日预定20
4.5.2
8点
8点后父母都去工作
到隔天早上也不会回来
可以强奸到爽而且是危险日
希望危险日能被强奸
有兴趣的请MAIL过来
真的假的 危险日？ 玩很大啊
真差劲 说什么啊
放开我 别对妈说 不然你就惨了
你个没用的家伙
不能原谅
A书全被妈给丢了
不能原谅啊
就来调查好你的排卵日
让那些不认识的家伙
强奸中出掉你的处女
集团强奸排卵日中出
生理第二天 去学校
和学生会长米山一起用功学习
难不成他喜欢我
第三天很糟 实在太糟了
笨大哥又不工作了
笨大哥？见面那男的就不爽
不能原谅啊
性格认真是大家都喜欢的类型
可爱声音 皮肤透白
在学校也被叫美少女
而且保证是真的处女
进入妹妹的房间从日记确认排卵日
有自信查到的是真的
强奸日就是妹妹的排卵日
6月28日星期六
点集合
希望是集团强奸
想参加的人请写上想如何强奸
这些家伙都是不得了的变态啊
强奸后想要舔她的血
要让精子都流出来
想要用着电动鸡巴中出
射几发都没关系吗
可以夺走屁眼的处女吗
想要中出 颜射 菊射 胸射 臀射
哥 你在家？
有点不舒服 和爸妈说了
今天别出去玩了 早点回家吧
为什么
不是要考试了？ 我知道啦
打扰了 你们是谁
你哥的朋友 等等
哥 我们是来找你的
真可爱 今天排卵日吧 来强奸吧
想要中出吧 过来 住手
住手 这碍事啊
快出去啊
真开心 比照片可爱
女高中生的味道 让我们好好爽
看这里 真可爱呢
来KISS哦
真可爱
好甜啊 我也要
什么？
KISS有好吗 放开我
是处女的奶啊
我有带拍的 可以拍吗
来拍吧
好赞啊 做什么
处女的奶 好软啊
处女的奶真好
好香啊
住手
处女的味道啊 我也要 来猜拳
真没办法 那来猜吧
剪刀石头布 再来一把 太好了
那我先来 真可爱
听话一点 来让我们爽吧
湿了呢 真可爱
处女在排卵日也很想要吧
不知道 一定很想的
内裤真好 很有感吧
都湿了呢
流汁了 因为排卵日吗
是处女呢
来看奶吧
会如何呢
放开我
好赞的奶 不要摸
处女的奶 高中生的奶 真美啊
奶头硬了
来舔了哦
不能乱动啊
我一直想插处女穴呢
真好呢
不能逃哦 处女穴呢
这是排卵出来的穴呢
来看奶哦 住手
真受不了
女高中生处女的奶真美
真美呢
救我啊 美人在啊
一定很有反应吧
来摸湿穴了哦
处女也好湿啊 住手
这么可爱却好色呢
竟然这么湿啊 好痛啊
痛？那来舔吧
让我们看吧
用开哦
不要看 是处女穴啊 真美
都流汁了
来舔啰 想要被舔吧
这处女穴真受不了啊
有排卵日的味道啊
真美的处女穴 别看啊
住手
处女干净要多久啊 住手
处女很干净呢
来好好拍吧 好赞
处女穴呢 不要摸
无套鸡巴来插哦
大家看着哦慢慢插入哦 想吧
住手 来插入处女穴哦
好痛 会痛啊
插入了 不要插 好痛
住手 不行啦
插入了哦
进去了呢 好痛 住手
如何 处女会慢慢用的
排卵日好热啊
流好多汁呢
来多用点
处女之嘴我第一个来
没用过鸡巴吧
是要握吗
鸡巴如何啊
不要 想要插入吧
真是好爽啊 这嘴来用吧
住手 好脏啊
我有好好洗过啊
来给你的处女排卵穴插入哦
真好呢 想要呢 来插入了哦
这里哦
过来啊
排卵日的处女穴
住手 插入了
好痛 插入了
插入处女穴了呢
如何呢
出来了 再插一次
那瞬间有拍下来哦
如何
插入处女穴 如何啊
不是处女了 再来一次
会痛吗
插入了呢 会死的
来看这里
处女穴好爽
好清楚 看到插入了
差不多换人了吧
还有其他人哦
别想逃啊
插入了哦
看这里
让我们看插入处女穴啊
出来了 再来一次
让我们看插入处啊
含啊
处女好爽啊 都有汁了呢
深插呢
真好呢
其实很好吧
无套鸡巴爽吧
住手 会坏的
快坏了吗
想反面啊 不好意思
别逃啊
好赞啊
有排卵味啊
无套鸡巴插入了
别乱动啊
住手
有很好吧 好痛
有深插吗 住手
痛要说啊
很有感嘛
好爽
来用开吧
真赞啊 住手
最后再来一次
让我看小穴
不能逃啊
别看啊 虽然不是处女了
老二插入了哦
有好吧？
排卵日爽啊
我也想插
看好
可以射吗？ 住手
排卵穴好爽
无套老二有爽吗
住手
中出啰 排卵日中村哦 住手
会怀孕的 住手
我会好好中出的 住手 不要啊
好爽 不是很想中出吗？
住手
好爽 可以中出吧？住手
射了 不要啊
中出了吗？好爽
射很多呢 都流出来了
被射如何？
从身体流出来如何？
让我看脸
都中出了 再多一点也可以吧
我也要来中出哦
无套真爽
住手
子宫的感觉好赞
子宫有射很多呢
插很深呢
处女有爽吧？如何？
住手 会怀孕的
很好啊 会给你多一点的
后面来比较好 不是的
后面比较容易有吗？
后面比较容易啊
后面来吧 想去哪？ 救命
要来了哦 住手
好赞
来好好拍吧
要让我拍好啊
看这里哦
住手 放了我吧
射到子宫深处的 不要 住手
要射了 又弄一发了
射了
不要啊
流出来了呢
有爽吧？ 我好爽哦
哥 救我
才不会救你的
就是我叫他们来的
骗人的吧？
是我请他们在排卵日强奸的
为什么？
哥
再来去她的房间把精子全射给她
不要啊
好香啊
真的好香
救我
别担心
我和他们不同的
还是独处最好吧
不要啊
为什么进来啊 让我们独处啊
真是的 想拍啊
要关好啊
他们都不在了呢
住手
手真碍事呢
真不好呢
这样中出如何？
要好好绑住 救我
没人来救你的
不会有人救你的 住手
住手
舌头出来啊
对 再来
乖孩子呢
真可爱的乖孩子
留佳 我会爱着你全身的
奶头真可爱
让我看 好软 明明到刚才还是处女
却已经爽了呢
喜欢这么吧？
好赞 好软啊
张开啊
来让我好好看
别看啊
刚的精子还有剩啊
我会帮你吸出来的
然后给你我满满的精
来吸了哦
应该没了吧
只有我的精一定会怀孕的
住手
有孩子的话 就一起生活吧
来幸福过哦 我不要啊
再来一点
看啊 好清楚啊
有好吗？ 不要这样子
我会吸干净的
他们的精都没了吧
住手
明明想要的
为什么不含啊？
张开啊
别想躲 要含好哦
不听话就糟了哦
我可是不想动粗的 放过我吧
好好用就放了你 快张开啊
全身都来摩哦
放过我吧
奶头硬的 真爽啊
好赞 奶头整个硬了
真吵呢
来让你爽的哦
给你的嘴用哦
好好张开啊
这样子就可以了呢
让我好好用 真可爱
这里也来哦
我会全身都爱着你的
会多用点的
好香啊
让我看 为什么？
为什么又流汁了
因为排卵日吧？
所以很想要精子吧？
来摩了哦
不能乱动哦
想要精子吧？
好赞 爱液都沾到老二了
排卵日果然女人会想要呢
受不了了吧？
掉出来了
都插入了
真是好赞啊
好多汁啊
留佳的小穴好热好爽
爽得受不了呢
要好好品尝哦 要一起爽哦
中出一定会有的
到时就能一起生活
好赞
好爽啊留佳 太赞了
只有我动不行 放开你哦
别乱来哦 放了你哦
绝对别乱来 就放你哦
那就能好好相爱了呢
变好湿呢 流好多汁
手在做什么啊？
留佳 抱好我啊
起来哦
好赞呢
不行逃哦
好清楚啊
不能逃啊
好好用吧
那汁真爽啊
这样子不行啊
还没好啊
让我看可爱的屁股
真可爱 都看光了 来啊
好赞 是桃子屁股呢
有好吧？都不想反抗了吧？
屁股翘好
不行啊
小穴想要精子吧？是吧？
再来给你好好插
实在好赞 有开心吧？
起来吧 撑好
好爽
你的屁股真美
太赞了呢
脚起来哦
我来给你拿掉 很难受吧？
都是口水 来给你舔舔
别抵抗啊
好湿呢
有开心吧？
有很好吧
这么爽在哭什么？来舔了
来给你看插入处
看啊 很清楚吧？
有很好吧
我会把精射给你的
来组我们的家庭吧 不要啊
可以吧？不要
掉出来了 太湿了呢
又掉出来了 为什么这么湿？
排卵日真多汁啊
我的精子会射到你的深处哦
可以吧？来生个孩子吧
可以吧？射了哦
都射出来了呢
一直在抖呢
卵子一定很开心
有宝宝就要好好生哦
给你用到深处
来全部用出来
有射到深处了吧
你的汁用得我好湿呢
来把老二用干净吧
来用干净啊
你的穴汁好湿啊
好爽
大哥 我离不开他了
他不是你一个人的 要轮流
真没办法
哥 救我
你是坏妹妹
我做了什么？ 我是笨大哥啊
你看了日记？太过份了
我有算过 你的排卵日可是很清楚的
你这还是大哥吗？
因为你轻视我啊
所以把排卵穴张开 让精子灌入了吧
抱好 做什么？住手
什么？不要啦
住手 来了
好痛
爸妈不会放过你的
哥你不是人
不是人？那你呢？精子女啊？
直到你听话
我都会让精子给你灌溉的
好痛 住手啊哥
这些家伙都是想插穴的
想在处女穴灌满精啊 住手
来好好喷入排卵穴吧
这样容易了 来吧
在等着哦
住手 好痛啊哥
吵死了 哥 住手
会给这排卵穴很满满的哦
好痛 住手啊哥
别动哦
会用到深处的
住手啊哥
来喷了
不要啊
如何？不行这样 都是呢
要来了哦
把精子用进深处哦
用到深处了 放过我吧 哥 住手
好痛啊
我也要喷排卵穴了
射很多呢
给你用进去 住手啊
放过我吧
哥...
如何啊？
放过我吧
知道这个吧
好好看着精子喷出吧
看好啊 要射
好好近看啊 看射出来
住手啊
看好哦 要射了
看到了吗？
这精子就注入你的穴吧
太好了呢
来好好用进去 住手
用很多哦
如何啊？
很多呢 一样用到子宫深处哦
不行啊 哥
好痛啊 住手
用到深处哦 哥 住手
住手 排卵穴有满满的精哦
住手
要多用点
全都进去呢
看好啊
如何啊？
又来了呢
这一堆也要用到深处呢
又进去了呢 放过我吧
排卵穴里都是精呢
放过我吧
听话就放过你
来了
好可爱啊
不是听话就放过我？
是放过啊 但排卵日还没结束
哥
真受不了 好赞啊
来个很赞的姿势吧
像这样子
来试一下
真好呢 很赞呢
我们都是坏家伙 来处理吧
来踢吧
像这样子 知道吗？
能吗？可以的啦
来吧
好赞
来挥拳吧 那是敌人哦
好强啊
好赞啊
来击到我吧
来打倒我吧
怎么？来看一下哭泣的样子
真可爱 来拍一下
好赞啊
不好好打倒我们 就要摸你了哦
来了哦
住手
这很好呢
要用开来
是内裤呢
内裤呢 也看到奶罩了呢
来看屁股
好赞的屁股啊
这桃子屁出来了呢
真可爱
真是赞呢 加油啊
这是留佳的...
看到了 真美
好赞 这里也来
这里也来 真好呢
小穴有排卵味吧？
好香啊
别遮啊
有排卵味啊
有味道啊
看一下
真好呢
样子好赞啊
来舔了哦
真受不了
来看一下排卵穴
排卵穴好赞
想吃排卵穴啊
好吃啊
看这肉色肉质
真好 小穴和脸好像啊
好赞 不行了 来KISS
真好 这里也来
哥 救我
救我
想插排卵穴呢
不要啊 住手
住手
插入了哦
真好呢
看着好兴奋啊 真湿呢
这样子也太赞了
让大家看好
小穴里好像软糖啊 好爽
让我拍吧 不要啊
多看点 这里呢？
来用吧
来舔吧
来舔啊
快多用吧 好爽 受不了
我也要用 换人啊
大家都来用吧
来了哦
我也想爽啊
要好好爽哦
也来含我的
手来吧
来好好玩吧
又插入呢
进去了 好赞
多舔一点
爽吗 好爽 真好
插入了 好爽
排卵穴好爽 来换人吧
过来屁股翘好
插入了哦
好赞 爽吗？果然无套爽啊
来含好吧 好爽
快交换啊
真没办法 上去吧
手来用好 插入了呢
让我拍吧 好赞呢
好清楚呢 好爽呢
里头超湿的
嘴来了 真好
处女的嘴果然好爽
插入了呢
处女的体掖
过来这里哦
插入哦
好赞啊
插入排卵穴了
爽吗？ 动起来
有爽吧？
来多爽一点
要好好中出呢
出来了 好赞 被中出了
真是太好了 躺下去吧
要来插了哦 可以吧？
排卵穴真好啊
好夹啊 好爽 要射了
射了 好赞啊
换后面吧
后面来哦
我也要射啰
如何？
有爽吗？
请射排卵穴吧 要好好说啊
换我来插了
又换人了哦
救命 不行 得中出啊
我也要射了
住手
射了吗？
有赞吗？
好赞 注入好多
流好多啊
拿掉吧
大家 黑发呢 真美
拿掉了 真可爱
我也要插 还有谁想？
骑上去吧
骑好 来了哦
动好赞
来好好用啊
自己动了呢 好爽
我也要插
后面来好了
就从后面来哦
插入了哦
来插来插
插入了 有热吧？
好赞 这穴好爽
很爽对吧
来好好插吧
要射了 是吗？
要射到深处哦
看到了 用到深处呢
好里头 一定会有的
出来了呢
真是好赞
好赞啊
又插入了
要看好 好痛
又要射了？好快啊
射这么多一定会有的
恭喜 这好赞啊
看一下都是精子呢
这衣服脱了 会脏的
好粉啊 流好多呢
来插了哦
嘴来啊
嘴张开 插入了
里头也好湿啊
好赞 好爽
留佳也很爽吧
说啊 去啊
留佳有好吧？
说无套老二爽啊
是无套老二啊 无套老二爽啊
真羞耻啊
说你想要怀孕啊
说谁的小孩都行
想要怀孕啊
看这里
说排卵就想要男人
过来 想要看你的脸
过来啊
又来插了
真下流的声音啊
说无套老二好爽啊
无套老二好爽 是吗？
说好爽呢
声音不同了呢
这么羞耻的样子哦
真没想到呢
说要去吧
要去了
好激烈啊
处女穴在抖 受不了
真下流的样子
好爽 好激烈啊
看好插入处
好赞
怎么？要去了？明明才破处多久
一直在收缩啊
快换人啊 真没办怯
是处女穴呢 快来舔我的
干净了呢
好爽呢
我要射了哦
要射了
看 出来了 流出来了呢
看好啊
我也要插 来插哦
插入了哦 好爽
留佳的小穴好爽
起来吧
起来从后面来吧 好赞
样子真好呢
好赞 一直发出声音呢
哥 救我
侵犯还有感觉 真是母猪啊
真过份的大哥啊
真过份 被他插还有感 真是公厕
好爽 看好他的表情
真没办法啊
我也要射了
给大哥看好
射进你的小穴里了哦
射了
射了吗？
好赞 射好多
好赞 也许会有我的孩子
来了哦
好爽
要射了 哥救我
让我看啊 留佳
表情真好 流出来了
都是呢
过来 去吧
看着大哥的脸插
想要一直插呢
都变公厕了 那我也要射
要好好接受啊
有爽吗？说啊
好爽
说了 果然淫乱
再多射给她吧 果然想要被中出吧
就是想被射嘛
看着大哥的脸啊
哥 怎么啊？
要射了哦
射了哦 又是深射哦
射了呢
好赞呢
排卵穴流好多
还想吧 再让我射里头吧
请大家看啊
请看吧
说排卵日被插好爽
排卵日被插好爽
说好爽呢 真下流
自己的腰在动呢
要深一点吗？
真下流啊
想多看点啊
真受不了
要射了哦 给大家看哦
要射了
中出了呢
有在抖吗？ 有啊
不行 全都要用进去啊
不论插几次都好爽
说你爽啊 好爽
说排卵穴好爽 排卵穴好爽
说好爽呢
说随你们中出吧
随你们中出吧
要中出了
又满满射到子宫里了
还有人吧
不行流出来 要给你用到深处
又来了哦
今天真是纪念日啊
要做什么啊？
来看好啊
看好在做什么啊？
要射了
恭喜 都用进去吧
进去了哦
爽吧？
流出来太浪费了 都用进去
把排卵穴用开吧
得都用进去啊
排卵穴好爽
来用了哦
插入了 好爽
留佳 口渴了吗？ 还是精子好吗
好爽
再来了哦 看好哦
插入了呢
一直用着排卵穴哦
有听到吗？
排卵穴有好吧
处女却这样 真是婊子啊
又要中出了 求中出啊
要来了哦
要射了哦
射了呢 射到子宫了呢
这会怀孕的啦
又出来了呢
再来插吧
真受不了
真是太爽了呢
要中出了哦
里头好爽 把脚用开点
来看啊
流出来的 要用进去
都用进去哦
还是好激烈 好赞
好爽 果然排卵穴最赞了
超赞的
妹妹要怎么办啊？
去洗一洗 我也来中出吧
近亲相奸？真过份啊你
要好好处理好你妹啊 我知道啊
排卵穴超赞的