你好
(浜崎真緒)
浜崎小姐
是的
今天拜託了
拜託了
真性感的裝扮
什麼都沒有穿哦
除了內褲
從這裡看什麼都沒有
身高多少
很高呢
可以站起來看看嗎
看看身材
厲害
(165公分)(24歲)
（三圍85 59 84 )
屁股
漂亮呢
謝謝
請坐下吧
今天
希望你可以疼愛男生呢
好的
你是被虐對吧
我嗎
是的
說是被虐不如說是
喜歡讓對方開心
對方是性虐我就是被虐
是被虐我就是性虐
真棒
那麼
看起來很色呢
真的嗎
是變態嗎
沒錯
說了呢
是呢
我可以
自慰兩小時
什麼
那個
我感覺到人靠近
是呢
真奇怪
我很喜歡雞雞
我喜歡性愛
他聽到了吧
是呢
雞雞勃起了吧
他感覺到了吧
應該吧
真棒呢
會自慰吧
是呢
工作結束之後
回到家就做
是啊
今天想要你欺負他
在等待我呢
是呢
現在應該在想像呢
在認真等你
今天想要你拼命口交
口交啊
到深處
流出來
口水啊
吞下之類的
吞下啊
我喜歡呢
是啊
請你好好利用
利用他的雞雞
雞雞喜歡嗎
超愛
喜歡口交嗎
那麼
強制口交呢
那個 很開心呢
很興奮然後喉嚨也很舒服呢
真的是的
什麼
看看喉嚨裡面
跟性玩具一樣呢
(深喉性感 強制口交痴女)
(浜崎真緒)
看這裡啊
想要插入裡面呢
想要嗎
變得淫蕩了呢
那麼趕快
疼愛她吧
好的
(第一章)
等我嗎
是的
請你拿那個過來
放這裡
上來
可以嗎
口交嗎
硬了呢
是的
真的嗎
真棒
有男人的味道
碰到哪裡了
雞雞
很爽嗎
很爽
怎麼了啊
那麼硬了呢
用我的嘴巴
讓你興奮吧
好的
跟女人一樣呢
很害羞呢
好硬
幫你舔哦
好的
喜歡被捏嗎
是的
今天
用你的雞雞侵犯我哦
厲害
好大
可以舔到深處吧
這個雞雞
全部吞下好了
看著我嘴巴哦
厲害
幾公分啊
不知道呢
那麼大的肉棒
好吃
厲害
真棒
好爽
好濕了
好多口水了哦
真爽呢
厲害
好黏哦
很爽吧
厲害
吃吧
好吃
真棒
更多
不行不行
好爽
厲害
更多
全部讓我舔吧
厲害
好舒服哦
好爽
厲害
真棒呢
好爽
厲害
好爽哦
不妙
去了
厲害
出來了
去了
不行 要射了
好多哦
射那麼多
真壞
好好吃哦
(第二章)
你看
看著我的身體
自慰吧
很喜歡吧
厲害
手不會停呢
讓你更加爽
那個勃起的肉棒
用這個嘴巴讓你爽
舔你全身哦
走開
厲害
這麼大
好濕
興奮吧
讓我看看
這樣被手這樣嗎
真可愛
在抖
用指甲尻會怎麼樣呢
看看
這樣弄
喜歡吧
好色的味道
通過內褲也能感受到
好
真棒
給我看看你的雞雞
自慰太多次了吧
真棒
不只是自慰
我的嘴巴比較爽吧
雞雞在抖呢
厲害 好濕了
好吃呢
好吃
不行
還不行
現在才開始哦
開心的事情
厲害
看看
好漂亮
去了呢
我漂亮的口水
看著
厲害吧
喜歡嗎
更多
去了
不行
我要繼續吃
還不能去
好濕了
漂亮
這個唾液
可以通過全身嗎
有陰蒂的聲音呢
好吃
你專屬的味道
都給我吧
厲害
這個腳也是
好吃
深入吧
這裡也想要插入啦
厲害
好多口水
出來好多水了
過來這裡
給我看看
你的淫蕩姿態
不行
讓我繼續給你爽
我的唾液都給你
好黏
好爽
看
插入了
很爽吧
這裡也是
好棒
很擠吧
變得好硬
這裡呢
身體在抖
深入了呢
還想要嗎
好棒
想要嗎
都給你哦
嘴巴打開
厲害
好多唾液哦
看看
不滿足吧
我含入深處了哦
真棒
好棒
好好吃
全部給我吧
要去了
去了去了
厲害
好吃
還想要讓我口交的時候
再過來哦
(第三章)
開心嗎
今天讓你成為我的玩具哦
喜歡被搞奶頭嗎
是的
那麼請你先舔我的腳
舔吧
好吃嗎
是的
厲害
爽嗎
很舒服吧
真棒
我的口水也給你哦
可以舔嗎
雞雞
那個
那麼硬了啊
今天想要如何啊
爽快
想要爽快啊
很在意吧
內褲很髒呢
出來很多汁吧
想要哦快點爽吧
真色
厲害
明明我還沒觸摸
讓我看看吧
真棒的肉棒
很舒服吧
那麼濕了
可以看看嗎
好棒
我會吃到一滴不剩的
厲害
那麼淫蕩呢
很爽嗎
很爽
吞掉
我的汁
很爽吧
幸福吧
是的
好棒
雞雞在爽吧
也讓我爽吧
好爽
更多
厲害
超級舒服的
更多
繼續
厲害
粘粘的好爽
濕了呢
你跟我都超濕
很爽嗎
雞雞
很爽吧
去了
厲害
真棒
很舒服
雞雞讓我好痛苦哦
很濕了呢
你看
厲害
你的雞雞
真棒
很爽嗎
我的口水
很黏呢
出來那麼多水
你的雞雞
想要射更多嗎
想要在我的嘴裡射吧
那麼濕了
好色哦
好棒
想要口水嗎
吞下吧
好的
全部吞
都給你哦
真棒呢
雞雞好硬哦
要去了
這麼多
想讓我喉嚨塞著嗎
想要看嗎
看吧
塞著喉嚨了吧
不行了嗎
我還不滿足哦
現在用你的精子自慰哦
看著哦
一樣
看著我自慰
好好看著哦
好的
很爽嗎
是的
好爽
看著
沒錯
真棒
要去了
靠近點
不行
去了
去了去了
有剩下的呢
你真厲害
讓我去哦
舔自己精子哦
(第4章)
那個
舔吧
好好的舔
對
我的深處的汁
很棒吧
弄更多口水
好吃
厲害
這裡
自慰吧
嘴巴打開
真棒
我不要假的雞雞了
給我真的
變得好大
能夠給我的體內嗎
我的嘴巴好黏了哦
繼續給我
舔到深處了哦
厲害
雞雞
給我
起來
再給我口水吧
讓我的小穴也吃吧
我的小穴
也想要雞雞
給我
厲害
同時來吧
好爽哦
深入了
很爽嗎
真棒
好爽
拿著
對對
去了
好爽
爽到要死了
厲害
深入了
好棒
去了去了
繼續摸我
我的唾液
讓我變得好濕
快點插入
插入吧
不要動
看這裡
真棒呢
好爽哦
怎麼辦
厲害
真棒
好爽哦
好爽
厲害
話好說
好爽哦
好爽
好棒
插入深處了
更多吧
繼續插入
要去了
去了
好厲害哦
真好吃
再給我吧