綁縛美女\NG罩杯超覺內射痙攣性愛
女郎的素質很好
應召女郎專屬星探\N雖然有段時間很低迷
但最近的素質都很好
酬勞也上漲了
並不是做的久就拿得多
新人也有賺錢的機會
我這裡有很不錯的
我帶了推薦的資料
從這锂面挑選
不看可不知道
她是小瓔
她是繪梨香
友香
佳乃
美櫻
請看一看
看過資料之後\N決定見一見美櫻
在飯店拜託某男性拍攝
請多指教
打擾了
請進
請坐
請多指教
初次見面我是美櫻
身材真棒
謝謝
好心動
緊張嗎
有一點
初次見面
初次見面會緊張
腿很長
謝謝
可以的話衣服掛起來吧
好可愛
乳房好大
什麼罩杯
我嗎?F罩杯
好棒
謝謝你
謝謝
我喝了
乾杯
是不是算上等的
普通吧
放鬆了吧
是啊
做多久了
還差得遠
工作開心嗎
開心啊
真好
工作開心嗎
開心啊
真好
妳有男友嗎
沒有\N真的嗎
正在找男友啊
有女友嗎
現在沒有
正在找
我們一樣
到了
我帶了好東西
是什麼
請看
很在意
見過穿這樣的女人嗎
沒有機會
穿給我看嗎
厲害
好耀眼
好棒
胸罩很時尚
要看到了
對!會被看到
好可愛
是丁字褲
身材真棒
想看乳房
好棒
很漂亮
這個也脫掉
好興奮
很能喝酒
很興奮
抱歉
是這個
轉過去
好有彈性
很色情
能穿進去嗎
很完美
謝謝
一直在讚美我
我穿不進去
試穿了嗎
謝謝
好棒
最後一步
穿上靴子
沒問題
腿好長
好棒
太棒了
轉過去
我想看看
勒進去了
是嗎
太棒了
好興奮
忍不住了
乳房很柔軟
爽個夠
等一下
對第一次的客人
有相應的服務
看啊
什麼服務
看到嗎
好棒
可以仔細看嗎
這樣看得清楚嗎
總是這樣服務嗎
看著嗎
好興奮
好爽
能插入2根嗎
看著我高潮
要去了
高潮了
忍不住了
服務好嗎
太棒了
忍不住了
一起淋浴吧
這次沒能拍到做愛\N但和她約好下次拍攝
不錯吧
很漂亮
不錯
很大
妳很美
謝謝
等不及了
可以吧
攝影機很棒
想著妳會興奮
我很想做
是這樣嗎
穿的什麼衣服
我帶了好東西
是嗎
希望妳穿上
脫掉外套看看
很時尚
你也很時尚
我在這種時候才會時尚
是嗎
好透
快撐開了
這裡真的是
合不上
可以看内衣嗎
可以
好緊...很難解開
真的
有點小吧
就是這種内衣
感覺能若隱若現的
太棒了
穿了了什麼衣服
和上次一樣的衣服
換衣服吧
第一次穿
不錯
不錯吧
身材棒穿上絕對好看
好想看
我換上吧
稍等
慢慢來
被拍攝開心嗎?
被拍攝
太棒了
很開心
乳頭很可愛
能遮住乳房嗎
試試看
很好
好了嗎\N還沒有
有點露出來了
果然很棒
我是故意的
很敏感
很好
感覺很好
還有這個
一開始穿進去就摸不到了
這是最後了
很適合
腿好長
這樣就完成了
都出來了
是啊
完成了
腿好長
從下面拍
好瘦
感覺非常好
好嗎
非常好
露出來的感覺很好
做個母豹的姿勢
轉過去
背對著我
可以嗎
好棒
好興奮
線條真棒
讓我摸
遮不住了
胸太大沒辦法
好美
乳頭很敏感
好興奮
爽嗎
好爽
好興奮
有點難
勒進去了
興奮嗎
被發現了
脫掉
張開
好害羞
看得很清楚
讓我看
好漂亮
很敏感
想更爽嗎
好爽
爽嗎
可以脫嗎
是嗎
好硬
好爽
越來越硬
可以啊
好爽
很爽嗎
出來了
好爽
轉過去行嗎
要去了
好棒
忍不住了
我要高潮了
好爽
要去了
太爽了
太棒了
高潮了很多次
太爽了
射了好多
真的啊
起來
再次叫美櫻出來
想更爽吧
是吧
人很多
讓妳爽個夠
好棒
很敏感
乳房很美
讓我們看看
謝謝
很敏感
這邊也很敏感
好興奮
好棒
變熱了
好爽
好興奮
也讓我們爽
喜歡吧
可以用這個嗎
讓我爽
要去了
讓我們爽
用乳房夾住行嗎
真是的
喜歡睡液嗎
多給我一些
好爽
很濕潤
很爽
好爽
可以做嗎
要射了
好多
太爽了
好爽
射了好多
太爽了
也讓妳爽
讓我爽嗎
想爽個夠吧
遮住眼睛嗎
喜歡這樣嗎
很喜歡
能爽個夠
後面
可以嗎
綁住手嗎
好爽
要去了
很敏感
爽嗎
很爽吧
開始拍攝美櫻真實的做愛
晚上好
我是美櫻請多指教
想要拍妳更爽的樣子
可以拍攝嗎
過來
好棒
能解開嗎
感覺好興奮
很棒
盡情看
可以嗎
我想問
哪裡最爽
找找看啊
我來找
嘴唇很軟
喜歡怎樣的做愛
怎樣的做愛
只試過普通的
什麼意思
讓客人開心的做愛
讓雙方都爽
很敏感
好爽
勒得好緊
好下流
好爽
好美
好小
好害羞
好爽
要去了
好害羞
好大的肉棒
喜歡嗎
可以舔嗎
好棒腿好長
太爽了
忍不住了
好棒
自己動起來了
要去了
好爽
太爽了
忍不住了
插入了
好爽
好棒
大肉棒插得好深
好爽
要去了
太爽了
我也很爽
好棒
要去了
太爽了
我也很爽
太好了