(調查青春期的少年在路上)
(看到姐姐的內褲會勃起嗎)
-那麼今天多多指教
-多多指教
短褲更方便吧
馬上就能看到
-感覺很厲害你
-大家都喜歡吧
-我覺得沒事的
-青春期的人
-肯定會亂想的
-很厲害呢
-我很厲害的 -加油哦
-多多指教 -多多指教
-自信嗎 沒有啊 -真的嗎
是的 沒有的
-不是吧 -但是我會加油的
-拿出自信來 -好的謝謝
好的加油吧
(就這樣來到了學校)
(給青春期的少年看內褲)
(將上套的少年帶到攝影室)
(測試能不能抵擋誘惑)
思春期的少年
好像看了一下呢
走過去吧
對不起 (你看了吧)
-沒看沒看 -看了吧
(沒看內褲)
看了吧
知道嗎 現在看看吧
看了一些吧
沒有的沒有
(真的沒看嗎) 沒有
-放學回家嗎 -是的
要回家嗎 有時間嗎
(有時間吧) 沒有沒有
你想不想和姐姐們一起
(只是做個測試)
(你會不會不看內褲)
剛才沒看吧
-沒有看 -是吧
有自信不看的對吧
(來測試下你的自信吧)
感覺怎麼樣
-感覺很緊張 -好可愛啊
完全沒看呢 看看我啊
真可愛
喜歡腿吧
平時應該經常看到的
-是嗎你下課都去哪裡
-回家
回家啊這樣啊
-有時間吧 -有的
跟姐姐們一起玩吧
玩什麼呢 國王遊戲
還有卡片遊戲
你知道國王遊戲嗎
-那麼來國王遊戲吧
-女國王
那麼你來抽吧
大家一起來哦 手拿過來
選一個
預備 國王是誰
國王是誰呢
1234個人
那麼2號和3號
-玩勃起遊戲 -2和3是誰
-我是3號 -我2號
糟糕啊
你要和姐姐玩哦
接吻過嗎
-沒有 -沒有嗎 處男嗎
真的沒有嗎
-沒有的
-好厲害啊 糟糕啊
歡迎你來
張嘴
這是初吻吧
間接接吻怎麼樣啊
非常軟呢
有什麼感想嗎
非常軟
感覺真有趣呢
不錯啊 那麼繼續吧
好厲害 很好吃的樣子
那麼繼續抽
我要這個 預備
國王是誰啊 你要做什麼呢
那麼三號給
二號的人
看看內褲
-我是三號
-我是二號 好可惜
你也開心點啊 真是的
靠近點靠近點
-看到了嗎 -好厲害呢
-是蕾絲嗎 -我的是紅色
大紅色
給我看看後面 丁字褲啊
你喜歡嗎
-第一次看吧 很興奮吧
-丁字褲
-喜歡
-喜歡吧 靠近點看看
-真好呢 -不錯的經驗吧
-可以靠近點看看的
-隨便看的
還在看呢
好厲害啊
還會繼續給你看的
繼續吧
繼續抽籤吧
預備
-國王是誰 -是我
怎麼辦啊 這次做什麼好呢
123號
-脫一件衣服
-脫衣服嗎是誰
-我是三號 -我是二號
-我是一號 -好厲害啊
只是脫一件嗎
-喜歡哪個 -不知道
-喜歡內褲吧
-內褲嗎這邊也有
開始脫吧
贏了沒辦法啊
好像在看了吧
真可愛啊
我是第一個哦
脫誰的好呢
很在意裡面的對吧
下面也要脫了嗎
-我也脫嗎
-大家都一樣的啊
好厲害感覺很奇怪啊
不要遮住那裡啊
-勃起了嗎 -沒有沒有的
-你勃起才像男人呢 -是啊
別遮住
是我來拿著
手還在遮住呢 怎麼回事
我一直都是二號呢
預備
我是國王
你第一次當國王呢
抽到了呢
做什麼呢
你想做的什麼都可以
-脫衣服吧 -就這樣嗎
從一到4
大家都要嗎
-真貪婪呢
-這麼多人都要啊
-脫幾件 -1件
1件嗎 沒辦法呢
我還剩下一件呢
首先 先脫了更好吧
沒見過吧
喜歡哪個內衣呢
-好下流啊
-大家顏色不一樣呢
給你看看屁股
見過丁字褲嗎
仔細看看
-很喜歡這個吧
-想不想貼住呢
就這樣讓你看
-怎麼樣 -很厲害呢
-下面很糟糕啊 -是啊
怎麼回事
摸摸看嗎
都排隊了 想摸摸嗎
-摸過嗎 -沒有
快點快點來摸
真的來了呢
還在摸呢 都摸摸吧
很僵硬的感覺呢
什麼感覺
-很軟 -這邊也摸摸吧
好美的屁股啊
好厲害流汗了呢 緊張吧
糟糕
-喜歡這個屁股啊 -真的啊
第一次摸屁股呢
你喜歡奶子還是屁股
也喜歡屁股 也喜歡奶子
-真貪婪啊 -真的好貪婪啊
平時腦補是摸什麼呢
-都有
-都有嗎 屁股和奶子嗎
那麼奶子也給他摸摸吧
刺激太強了吧
沒事吧 可能會射精呢
是不是非常想摸呢
真的很主動呢 可以吧
大家什麼杯
這是E杯的
-E很大吧 -很大
-很軟呢 -軟吧 很熱呢
表情看不出來什麼呢
那麼繼續下一個吧
-怎麼樣
-好厲害啊 做夢一樣
你興奮了嗎
你開始不是說不會幸福嗎
-下一個了
-是什麼杯啊 摸摸看
雙手摸摸
糟糕很軟的樣子啊 在揉呢
不錯的經驗吧
怎麼樣
-很有彈性 -你好下流啊
-忍不住了吧只是這樣摸嗎
-確實
想直接
-想看嗎 好主動呢
-想看看呢
我覺得可以啊
果然興奮了呢 很熱啊
你很主動 我們可以脫
-可以吧 可以脫嗎
- 很開放呢
-很害羞 這麼突然
-很快呢
-怎麼辦啊 -好害羞呢
那麼大家一起看看吧 預備
-出來了呢
-等一下啊 預備
看到了吧
三個人不一樣呢
-沒有胸罩沒有乳溝呢
-好害羞
-不喜歡大的吧 -不喜歡
摸摸看吧
真的要摸嗎
看起來很開心的樣子呢
-感想怎麼樣 -更加舒服
果然直接摸更舒服
很刺激吧
好厲害
摸吧
-這個奶子怎麼樣 -非常軟
很開心的樣子
非常興奮呢
你怎麼了 想接吻嗎
接吻 感覺是的吧
好騷的感覺啊
很舒服哦 繼續動起來了呢
-很緊張吧
-看起來比剛才大了呢
-已經勃起了呢 -很在意呢
-很溫柔呢 -怎麼樣
-好厲害 -這裡好厲害呢
還是脫掉吧
-感覺很瘦呢 -但是
糟糕啊 這裡
勃起了吧 想摸摸呢
看起來就很硬呢 好厲害
好厲害很興奮吧
被摸過嗎
-第一次 -是處男吧
現在很主動了呢
-是啊
-再主動一點可以的吧
你想做什麼
-下面 -下面嗎
更加貪婪了呢
我們今天做老師吧
真的沒辦法啊 繼續吧
大家一起來吧 脫掉
這樣更好吧 他喜歡屁股
預備
好厲害
怎麼樣啊
等一下啊
你怎麼了為什麼沒毛
-感覺不一樣吧
-還想看看呢
-想看什麼 -從下面看
畢竟是處男非常好奇呢
給他看看吧大家
腿張開嗎
能看到嗎
很認真的在看呢
那麼大家看你看
-看到了
-大家一起摸摸陰蒂吧這裡
是粉色的
好害羞 下面繼續
是插入的地方了 這裡
好厲害還在看呢 仔細看看吧
一個一個看吧
-每個都不一樣的 -是嗎
那麼為了學習 仔細看看吧
插入這裡的哦
沒毛的能看清楚吧
知道插入哪裡了吧
什麼感覺
-很美吧 -是啊非常美麗
你的肉棒怎麼樣了呢
已經勃起了吧
好厲害很大了呢
好厲害
別距離這麼遠 過來看看
坐下吧 這個礙事吧
脫了脫了吧脫了
好厲害
平時自慰嗎
每天都摸啊
知道很年輕呢
這裡呢 怎麼樣
舒服
-舒服嗎這裡
-只是默默就硬了
好厲害
-默默走了 -這是什麼啊
濕了呢
知道這是什麼嗎
-不知道 -騙人吧
內褲脫了吧 怎麼樣啊
可以的吧 那麼
脫掉看看吧
-這是什麼 -流了好多體液
糟糕糟糕好厲害啊
-這邊還有 -好像濕透了呢
興奮了嗎 好厲害啊
真的流出來了呢
糟糕啊 都發抖了呢
好厲害
怎麼樣哪裡舒服
-全部舒服
-全舒服嗎 這裡呢
先不要弄那裡啊
-大家幫你弄吧
-只是摸摸而已
-受不了了
-太快了吧 更硬了呢
好厲害好厲害好騷啊
非常舒服
-舒服嗎
-好厲害哦 好多體液
-感覺要射了呢 -好厲害
已經受不了了嗎
忍了很久呢
-喜歡吧 -那麼躺下來吧
好厲害好厲害
很硬呢
射我啊
好厲害
好厲害好厲害射了好多啊
而且非常濃厚呢
-好厲害
-糟糕啊這個 這麼多體液
-幫你全部弄出來 -舒服吧
-還沒變小呢 -確實
今天沒有破處呢
其實想破處的對吧
沒做成呢
今天真的太好了呢
不是不興奮嗎
但是你興奮了 射精了
今天真是不錯的經歷呢
下次再來我們這類玩吧
那麼今天謝謝你了
那個人看起來很年輕
(剛才你看了吧)
沒有沒有
張嘴看了吧
(沒有看的) 真的嗎
你嘴巴動了
不是的
你看了內褲
(我現在想做個實驗)
實驗嗎
(可以跟我來一下嗎)
現在嗎
是的
你打算回家應該有時間吧
-有時間啊 -有啊
(有一點時間)
-是嗎 -你要做什麼
我覺得你看了內褲
接下來不管我做什麼
(實驗忍住不要看我)
去試試吧 跟我來吧 沒事的
(非常強硬的)
(第二位這樣開始了)
我們到了
-行李放下坐下吧 -失禮了
正坐啊
-實驗要開始了
-要開始了嗎
就是之前和你說的
-沒關係的 不能冷靜吧
-是啊
還在看呢
我沒有看的
那麼接下來
我要問你問題你回答我
第一眼看女生哪裡
看女生的時候嗎
我是看臉吧
-看臉嗎 -是的
-之後呢 -之後嗎 我想想
-手 -會看手嗎
-普通會看胸部吧 -我也看
會看嗎 等一下啊
我還會問問題呢
-會看腿嗎 -腿部嗎 腿部
-會看 -你喜歡什麼運動
-現在嗎 -是的是什麼
-跳遠 -很稀少呢
-肌肉很厲害吧
-是啊肌肉還可以
但是我個人的話
-喜歡軟軟的
-很瞭解自己喜歡的呢
-你有女友嗎 -沒有的
交往過嗎
交往的話
有沒有啊
-沒有吧
-什麼啊 沒交往過啊
-也不是的 -交往過嗎
-沒交往過 -沒有啊
原來如此
我做體操的
-是嗎
-身體很軟的 柔韌性也不錯
-柔軟怎麼樣 -非常棒的
真好啊
你沒有交往過的話
-就是處男吧 -處男
-那個那個 是啊
-是處男吧
-女人摸過你嗎 -女人
-碰過我 沒有摸過
-是拉手嗎
是的不過沒有仔細摸
那我來摸摸吧
-摸嗎 -手拿出來
-幫我擦大腿 -大腿嗎
-可以嗎 -可以的 來吧
-知道了 -別客氣
失禮了
-好溫暖呢 -真的嗎
-好軟啊
-對 另一邊也要的
-軟嗎 -非常軟呢
-很有彈性呢 -用力啊
-在上一點 -上去一點嗎
對對對
-果然很喜歡呢
-不是的不是的
-對換個姿勢吧 -姿勢嗎
-濕了嗎 -是的都濕了
-可以了 -很在意嗎
那個 是啊
-畢竟是男人啊 -是啊
-沒事吧 好了 -謝謝
接下來的話
試試女人喜歡的動作
動作
比如我這樣子在你面前
你給我按摩怎麼樣
就這樣來按摩吧
等下等下 等一下啊
等一下 我要讀書了
不好意思
怎麼了 那等一會吧
我來幫你打開吧
但是啊
是這裡
那麼我來拿著 這樣子
-可以學習吧 -可以可以
這樣子 要不要換一下啊
是啊前面先看看
毛出來了呢
對不起
我必須讀書 要考試了
-沒關係的 -但是很快樂
-試試女生喜歡的姿勢
-這是什麼
你要多學習這些才行
-所以配合我吧 -是啊
-不能禁止了吧
-是啊不能禁止了
好的坐下吧
所以
還記得我喜歡的姿勢嗎
-喜歡的東西
-後面擠過來的
-來試試吧 -後面擠過去嗎
這樣
-緊緊的 要有節奏
-這樣嗎
是的抱住
-怎麼樣 -非常軟呢
-發抖了 -發抖了嗎
你要冷靜點
放鬆才行呢
對對就是一起洗澡的姿勢
該不會
-興奮了沒有呢 -有一點點
-不只是一點點吧 -怎麼了
已經很硬了哦
就這與
如果
怎麼說呢 有很多的劇情
-很多的嗎 -跪下來
跪下來試試
抱緊我吧
好緊啊 等一下啊
-怎麼了嗎 -這個興奮了啊
真的嗎不是處男嗎
是啊
沒試過這個吧
-沒有 -平時自慰吧
是啊
今天是個好機會呢
-摩擦試試看 -摩擦
-摩擦 -不方便動吧
這樣子試試
怎麼樣
-摩擦了 -在摩擦嗎
好厲害 勃起了呢
慢慢的看到了嗎
-褲子脫了吧 -褲子嗎
-好的 -脫了脫了
-這樣更舒服吧 -確實是
感覺更敏感了
-怎麼樣舒服嗎 -非常舒服
-摸屁股了嗎 -沒有
-可以摸摸看 -可以嗎
比我想的
更大更軟呢
屁股很軟 很有彈性
-很滑呢 -真的嗎
-舒服 -真的嗎
在讓你舒服點吧內褲脫掉吧
-內褲 -是的脫了快點啊
非常害羞啊
-沒事的我看不到呢
-怎麼辦啊
-我不看你可以吧 -真的嗎
脫瞭然後再過來吧
脫掉了 那麼來了
感覺到了吧 我不看沒事的
有內褲 看不到插入口吧
-是啊看不到呢
-看不到嗎
那麼自己來試試看吧
-沒事的又不插入
-是這裡嗎
-這裡是屁股啊 -不是嗎
-這裡嗎 -好厲害
不對 那裡是陰蒂哦
也不是這裡
-對了對了就是這裡 繼續弄
-這樣嗎
你想插入了吧
等一下等一下啊
我也知道
但是不可以 要進去了呢
但是
插入的話要有階段才行的
-階段嗎 -你知道是什麼嗎
-接吻嗎 -是的接吻吧
不要那麼緊張的
舌頭伸出來
接吻的時候摸我柰子
然後是弄奶子吧
伸進去吧
-隔著衣服摸摸看吧
-非常軟
想看看吧 那麼就脫掉吧
幫我脫掉吧
脫掉胸罩吧
幫我脫了
好厲害
摸摸看
你想做什麼
想做什麼
-我私自摸了哦
-可以舔我嗎
-是啊就是這個
-你沒洗澡吧
-對不起 沒洗呢
流了很多汗呢
-對不起 -沒關係的
-怎麼樣 -舒服啊
舒服嗎
那我繼續吃了
這樣射出來太浪費了吧
對吧
那麼插入吧 躺下來
-內褲要脫嗎 -內褲
-都可以 -都可以嗎
-都行嗎 -是啊
那麼等會再脫吧
我來幫你插入吧
知道是哪裡吧
畢竟沒見過 我先脫了吧
這是女人的小穴
-好美啊 -謝謝
插入的是這裡
冷靜點吧
仔細看看
插入了哦
龜頭要進去了
進去了哦
進去了
進去了 沒事吧
-怎麼樣 -非常刺激啊
刺激嗎
怎麼樣舒服嗎
舒服吧
-忍住哦 別射了
-太舒服了不行了
不行了嗎 還要繼續忍耐的
還有這樣的
忍住忍住哦 需要多學習點吧
-是啊 -那就忍住
-看到了嗎 -看到了
舒服
試試別的姿勢吧
自己主動動起來了嗎
真了不起啊
-騎乘位 -騎乘位嗎
-還有後入 -你會後入嗎
那麼試試騎乘位吧
你知道嗎 要插入這裡的
在這裡哦 插入看看吧
自己來 插入試試看吧
盡全力啊
-舒服啊進去了
-進去了呢
摸我奶子啊 動起來啊
舒服舒服啊
高潮了高潮了高潮了
-後入吧 -後入嗎
-可以嗎 -可以哦
好好很好進去了
-你喜歡屁股還是這裡
-都喜歡
-貪婪啊
-但是非常舒服啊
-我要射了 -要射了嗎
要射了嗎真的嗎
舒服啊受不了了
可以射啊
-射的時候讓我看看
-要看嗎
躺下來吧 好可愛啊
-過來這邊吧 -這裡嗎
-怎麼了沒事吧
-太舒服了 不行了
那麼讓我看看吧
射出來射出來
-射出來 -要射了很舒服啊
給我看看射精
好厲害
出來了呢 好厲害啊好多哦
非常興奮吧
非常的想法呢
舒服吧
-以後做愛也要加油哦
-我會加油的
女孩 等一下啊
(你剛才看我內褲了吧)
沒有沒有
你看到了吧
(沒看沒看沒看)
-我都知道的 你興奮了嗎
-沒有沒有的
-看了吧 -沒有沒有
(我有想實驗的事情你來嗎)
說什麼啊
(又是硬把人給拉走了)
-現在放學回家嗎 -是的
-剛才看到了吧
-沒有沒有的
-沒看的 -一定看了吧
-一定沒看的 -但是
-你會興奮吧  -不會不會
看這裡
-不行不行 -看看吧
-不看的
-看看吧 興奮了吧
沒有的
-沒有的 -喜歡屁股嗎
不可能會喜歡的
別這樣 住手吧
-為什麼不喜歡
-不喜歡不喜歡
別這樣 不要啊
-我不喜歡的 -是處男嗎
-是處男
-是處男嗎 沒見過女生的嗎
沒見過的吧
-太近了別這樣啊啊 為什麼
-看過這樣的嗎
沒看過啊
-不看的 -沒有想法嗎
-大家都喜歡的 -住手啊
-處男很喜歡的
-不要這樣啊
給你看看背後的吧
這是什麼姿勢啊 住手吧
-讓你想法 -讓我興奮嗎
我就是處男啊
不想看
-我不看的住手吧 -不做嗎
我都說很多次了
太近了吧 別這樣看
你不是喜歡這樣的嗎
不是習慣了嗎 怎麼回事啊
-以一次都沒有嗎-沒有的
-只是偶爾看過 -不喜歡嗎
-我們換個場所吧 -場所
-在這邊
-這邊嗎 我不會興奮的哦
你不是放學了嗎
-流了很多汗吧 脫了吧
-不用了
-為什麼啊 -不用了啊
還在緊張嗎
不是的 你做什麼啊
-你興奮了嗎 -沒有沒有
-興奮了就承認吧
-沒有沒有
一定興奮了吧
沒有沒有
-那麼脫了吧 -不行不行
-一起洗澡嗎 -要洗澡嗎
-不想洗澡嗎 -想啊
流汗了可不好呢
-我也很熱呢 -但是這個
怎麼看
-想看哪裡 -不知道啊
-我也不知道 -其實想看吧
-不喜歡奶子嗎 -不喜歡
真的嗎 看了吧 仔細看看吧
不要這樣啊 等下
-一定不要興奮哦
-不會不會
那麼脫了哦
仔細看著
摸摸看吧
要摸嗎 可以嗎
第一次摸嗎
-興奮了吧 -沒有啊
還沒有嗎
沒有啊
下面也脫了吧
幹嘛幹嘛
非常興奮吧
還沒興奮嗎
-沒有的 -非常興奮了才對
-你在做什麼 -沒什麼啊
-不喜歡嗎 -喜歡
那我給你看看
好害羞啊
你不是不興奮嗎
喜歡這個嗎
用手摸摸我
你不會興奮的吧
怎麼回事
-不是不是 -你勃起了哦
沒有沒有 不是的
還沒有興奮嗎
沒事吧
我已經興奮了啊
太近了太近了太近了
-興奮了嗎 -沒有沒有
怎麼回事啊
太近了太近了
-過來點 -不行不行啊
-舒服嗎 -舒服
脫掉吧
-不行不行 -別動
不會興奮的吧
-你要忍耐才行哦
-不行不行啊
-都勃起了嗎
-不是的不是的
還在撒謊嗎
不是的 不舒服啊
不要不要啊
-你都勃起了呢 -沒有啊
放手
變舒服了吧
很興奮吧
很舒服吧
不行啊
很害羞啊
不要 不要啊
舒服啊
我們繼續吧
-幹嘛 -我幫你洗吧
非常興奮呢
-喜歡這裡嗎 -喜歡
等一下啊
這樣舒服嗎 變大了哦
-糟糕啊 -糟糕嗎
舒服嗎
-受不了了呢
-不行啊 忍住吧
-想讓我舔嗎 -想啊
好厲害啊
受不了了啊
想射嗎
-非常厲害舒服嗎 -舒服
很舒服吧 興奮了吧
-想插入嗎 -想啊
要進去了呢
好厲害
小穴舒服吧
-非常舒服 -用力動起來吧
好厲害啊
-舒服嗎 -舒服
舒服吧
舒服啊
非常厲害
是這樣嗎
插我啊
非常舒服
這樣嗎
舒服吧
舒服
-舒服 -好厲害啊
好厲害啊
好厲害
我的小穴舒服吧
舒服啊
舒服
-要射了啊 -要射了嗎
非常舒服呢
好厲害
舒服
-舒服嗎 -舒服
受不了了嗎
又想要了嗎
肉棒非常硬呢
還想要對吧
受不了了不行了
要射了
好厲害
射了好多啊
不是不興奮嗎
現在非常興奮呢
-上次的人很帥 -真的嗎
-來了來了 -真的來了
怎麼了
怎麼了為什麼發抖
要回家才行呢 是吧
你在看哪裡呢
-要回去了 -回去吧
過來點 過來這邊
(你在看什麼呢)
感覺你的視線很奇怪呢
(絶對在看內褲吧)
一直在看吧
(沒有看的)
(那麼快點過來吧)
(就這樣最後決賽開始)
-來了 -來了呢 歡迎呢
你在看什麼
-是啊 -在看什麼呢
-剛才沒看對吧 -沒看的
但是視線感覺很奇怪呢
-我什麼都沒看 -好厲害呢
但是那麼否定的話
-看到會興奮吧 -不會的
不會興奮嗎
不可能的吧 不相信
-不會的 -不信呢
不實驗一下不知道呢
大家的都可以看到吧
你在看嗎 看到了嗎
仔細看看吧
-我是什麼顏色的 -灰色嗎
-藍色 -對了 這邊呢
-橙色
-還差一點呢 在猜猜
是什麼顏色呢
桃色的
不是的 在靠近點看看啊
-過來點 -對不起
-紅色的 -真討厭啊
-很喜歡看 -什麼啊
多看看吧 看看吧
曝光了呢
-這裡怎麼樣啊 -很美
下一個呢
-白色 -好厲害白色
-包包放下吧
-是啊 先放下吧
看過女生的內褲嗎
沒有
你剛才不是都看了嗎真是的
-這一點沒什麼的
-不會興奮的吧
不是的
看看屁股怎麼樣啊
想看嗎
是不是喜歡屁股呢
-喜歡看的話給你看
-想看對吧
興奮了吧
-不會的
-興奮了就糟糕了呢
-還看不到吧  -看不到呢
這樣可以看到了嗎
-看到了 -繼續多看看吧
自己來弄著看吧
自己掀起來看看
-沒關係的 -對不起對不起
糟糕啊
糟糕糟糕啊 很開心的樣子
-沒有 -沒有嗎
-全部都要弄 -都掀起來
喜歡這樣做吧
不是男人的夢想嗎
好美啊
糟糕吧
怎麼樣
-很美 -興奮了嗎
有一點興奮了
一點點嗎 真是的 為什麼呢
還不夠對吧
-有女友嗎 -沒有
-和女友試過嗎 -沒有的
-不會是處男吧 -處男
-是處男 -想看哪裡呢
-可以嗎
-可以的 快點看看吧
-看奶子
-想看奶子啊 沒辦法呢
把手拿開吧
-要這樣嗎 -先選誰
-很猶豫嗎 -猶豫啊
伸出手選一個吧
-對不起失禮了 -好了嗎
怎麼樣啊
-軟嗎 -非常軟呢
很熟練呢
非常軟吧
好好摸才行呢認真一點啊
感覺很刺激呢 好厲害
-真的啊好成績呢
-什麼表情啊
你早就想看了吧
-是的
-那麼給你看吧 脫了
-可以嗎 -可以
會脫嗎
大概會吧
奶頭要出來了呢
-很大呢 -那麼繼續吧
下面是這個了
-很大吧 -很大
好厲害呢 都要夾住了
仔細摸摸吧
-看起來很開心呢 -好厲害
從下面來看看吧
-可以嗎 -當然了可以看的
-脫了吧 -好美的奶子啊
好美的內衣
-這樣都要高潮了呢
-這裡勃起了吧
真的變得很硬了呢
-你在想什麼呢 -好厲害啊
好厲害啊 好厲害
-動起來啊 繼續摸
-好厲害啊
好厲害好美啊
這邊差不多也要試試吧
-怎麼了很喜歡呢
-好軟啊
這樣子在摸摸看吧
-好熱啊 -體溫很熱呢
想讓我脫了嗎
-是的 -沒辦法啊
好溫柔 你真溫柔啊
看到了嗎 是奶子
-好厲害 -摸摸看吧
-好軟 -感覺不一樣吧
-勃起了一樣呢
-脫掉吧沒事的
-流水了呢 -太快了吧
我們很熱 還是脫了吧
脫掉了
仔細看看我們的奶子吧
仔細看看吧
這個也脫了吧 很礙事呢
都脫了吧 看看大家的屁股吧
好厲害
厲害吧 很美吧
怎麼樣
-屁股 -想摸嗎 摸摸看吧
-可以摸的 -很光滑呢
光滑吧
真礙事脫掉吧
多摸摸吧 脫了
是啊
用力摸摸我們啊
-對不起
-還穿了一件嗎 不熱嗎
-怎麼回事啊 -好厲害
等一下啊
怎麼了興奮了吧
-好厲害啊 -接吻試過嗎
沒有
-練習試試吧
-是啊練習下吧
-練習接吻 -可以嗎
-這是初吻吧初吻
-好厲害啊
舌頭伸出來吧 在伸出來點
-好厲害更濕了呢
-內褲都撐起來了
還是脫掉吧
怎麼了興奮了吧
-等下啊
-勃起了呢 好厲害
-別這樣啊
-好厲害啊 被舔過嗎
好厲害好厲害啊
這是服務哦
-非常喜歡吧 -舔舔這裡吧
這也是第一次這樣吧
-喜歡口交吧
-好厲害好下流呢
-舒服嗎 -舒服啊
看這裡
-很多體液呢 -對不起啊
躺下來更好呢
躺下吧
發出聲音了呢
-舒服啊 -在忍耐一會吧
不可以射的
-要射了嗎 -不行了
好厲害感覺非常累呢
真下流啊
舒服
很好吃吧好多水呢
好厲害哦
-好厲害 -好厲害發抖了呢
非常硬呢
先不插入摩擦試試
-這樣也舒服吧
-好厲害夾住了呢
-好厲害 -糟糕啊這個
-這裡很舒服吧 -好厲害
-舒服啊  -用屁股
-非常舒服吧 -好厲害
-很舒服吧 -說你還要啊
-我還要 -想怎麼辦
怎麼了嗎 舒服嗎
不說我不知道呢
姐姐
-想插入嗎
-是啊 沒關係的吧
肉棒很厲害呢
忍不住了呢 是吧
好厲害啊
插入插入吧 沒事的啊
只要不內射沒事的
進去了呢 好厲害啊
-直接進去了呢
-進去了好厲害呢
-好厲害
-看到了嗎 怎麼樣啊
-很深入呢 -好厲害
-怎麼樣舒服嗎 -好厲害
-好厲害啊 -非常舒服吧
-很硬很舒服吧 -太好了
好厲害啊
好多水呢
快點看看這裡啊
-很舒服啊 -舒服
-忍住不要射哦
-是的要忍住別射
-舒服啊 -舒服
好厲害啊
好厲害變得更大了呢
舒服啊
不知道是誰的了吧
是啊 多給你看看吧
怎麼樣啊
好厲害
-看到了嗎 -看到了
這邊還有呢
-好厲害好騷哦 -好厲害
-好厲害 -舒服吧
好厲害
好厲害啊
好深入啊
很厲害吧 變大更大了
幸福吧
好厲害哦
舒服啊
-好厲害 -好厲害啊
忍住哦 不能射的
舒服 好厲害好厲害好厲害
高潮了
高潮了呢 好厲害
好厲害高潮了呢
這個肉棒好厲害
這次在正面看看吧
-看到奶子了吧 -好厲害
好厲害
-好厲害 -舒服嗎
舒服
-你也動起來吧 -好下流呢
舒服啊
好厲害呢
-還可以繼續忍住吧
-我儘力
別停啊
-對不起 -好好摸柰子啊
-舒服 -舒服 舒服啊
-好厲害 好緊呢 -好厲害
-好厲害 -好厲害
舒服啊
-三個人一起來吃吧
-好厲害
舒服啊
舒服嗎
-想射了嗎 -想啊
真的很硬了呢
在舔呢
我也想舔
好多體液呢 好厲害啊
-好厲害好厲害 -好硬啊
-舒服 -發出聲音吃吧
-好騷的聲音 -舒服吧
-好厲害的技術 -舒服啊
好多口水啊
-很舒服啊 -變得好硬呢
好厲害好厲害
-我來看看吧 -是啊
好厲害
變得更硬了呢 怎麼了
-怎麼了 -舒服啊
好硬好硬 好厲害啊
糟糕糟糕糟糕這個
好厲害啊
忍了很久了呢 可以射了的
-受不了了 -好厲害呢
-不行了 -真的嗎
好厲害哦
-糟糕
-受不了了嗎要射了
好厲害
-好厲害 射了好多
-還在流呢
-好厲害呢 -好厲害啊
-黏糊糊的
-真精神呢 好厲害啊
這裡射的都是呢 很敏感吧
但是很舒服吧
-舒服 -太好了呢 舒服吧
好可愛的表情啊
下次射的時候
要射在喜歡的人身體裡哦
(結束)