日常生活中很多的地方
到处都需要用电
通过什么途径可以发电
原料
能做为原料使用
并且不污染环境
所以需要大自然的力量
拥有了电能是宝贵的财富
读到这里大家都明白吗?
是的
我今年春天开始来到这边教学
虽然我还是新老师
我想好好努力
直到那天为止
全裸授课
谁？
请住手，请放开我
不行，是谁?
放开我
不要动，忍不住啊
请住手，我叫人了哦
不行，住手啊
撕破了
住手，住手
给我好好看一下
住手，放开我
放开我
住手，不行
也可以这样摸吧
好棒啊
给我们好好看一下
好棒啊，不行
看到小穴了哦
给我们看一下
好疼啊
住手，住手
请住手
给我们看一下
住手，请放开我
你是一年级的大泽
糟糕
为什么做这样的事情
暴露了没办法
你也摘掉吧
但是
反正老师
被强奸了也不会告诉别人
没关系的
是啊
你是真岛
为什么要做这样的事情
为什么?
别的学生也是这么想的
想摸的胸部
只是不做而已
那个
是的，老师的胸部很瞩目
请放开我
不要做这么笨的事情
都看到我们的脸了
怎么能停止
是啊
脱下来
不行，住手
老师，这边
看这边啊
赶快看这边啊
老师看这边
不要看，住手
好好看这边
老师，拍的很漂亮
请住手
可以吗?那么抵抗的话
放开我
给学校的人都看一下吧
可以吗?
那个
不喜欢吗?
那就听我们的话
知道吧
老实一点啊
想我们舔吧
给我们舔一下吧
老师的胸部
看不到，老师
其实不讨厌吧
知道吧
真棒，舒服吗
很舒服吗?老师
给我们看一下啊
不可以，给我们看看小穴
小穴露出来
不行
住手
翘起来
抬起来啊
老师，好棒啊
是这样的啊
好淫荡啊
真的很淫荡
忍不住了
住手啊
老师好棒啊
手拿开啊
好棒的小穴
住手，可以舔吗?老师
老师，好厉害啊
这么淫荡的身体
喜欢淫荡的事情吧
很湿了，老师
住手
很湿了
那里，住手
好棒啊
很湿了
拍一下小穴.，住手
我按住
拍了哦，老师
求你了，住手
老师，纪念照哦
再扒开啊
纪念照
脸再看这边
不要动
要去哪里
好棒啊
照片会暴露的哦
那个照片暴露的话很糟糕吧
放开我，不可以
给我好好看一下
老师，小穴很湿了呢
很湿了，老师
不可以
很舒服吧
真舒服，住手
老师，很舒服吧
舒服吗?
好棒，真棒
那样不行，住手
很舒服吧?老师
老师，看不到啊
好棒，真棒
很湿了呢
老师，黏黏的了
住手
好淫荡啊
好棒
这边也很舒服吧
忍不住了
很兴奋吧
很喜欢吧?老师
放开我
不要逃避
张开嘴，张开啊
喜欢吧?
老师舔啊
张开嘴，张开啊
真舒服
好好夹住
来夹住啊
张开嘴啊
不想照片暴露吧
可以吗?
老师
好好舔一下
真舒服
忍不住了
真的很舒服
好棒啊，老师
大家都想这样做的
放开我啊
张开嘴
好棒啊
很舒服吧
饶了我吧
再来舔啊
他的阴茎那么硬了
要去哪里
用的小穴，小穴
放开我
做很舒服的事情
舒服吗?老师
舒服吗?
好棒啊
很舒服吧
老师的小穴也很舒服吧
小穴好爽啊
住手
想我们停止啊
好棒啊
忍不住了
怎么样
很舒服吧
放开我
再来
怎么样?老师
很舒服吧？老师
舒服吗?要继续吗?
住手，不行
老师，怎么样
性爱很舒服吧
真爽，好爽啊
再来这边
坐上去
赶快坐上去
抽送啊
就像这样
抽送一下啊
老师
很舒服吧?老师
平时都这样做吧
经常做吧
来含住，含住
真舒服
那样不行，放开我'
下面好紧啊
真舒服
再拍一张
不要遮掩住脸部
老师，全插满了
住手，不行
住手
真舒服
再站起来
不行，去了，住手
舒服吗?
再站起来，站起来
站起来啊，赶快的
很舒服吧
给我们看看的脸
真舒服
真的很舒服
去了，去了
射了
来这边
来上面
真舒服
好爽
老师，好棒啊
要射了
老师
帮我舔干净
好好尝一下
绝望的学院生活开始了
这个工作的
不好意思
运动能量
老师，那里读错了哦
请放开我
继续吧，在说什么
可以反抗吗
请放开我
之前光我们自己爽了
是的，是的
今天也帮老师爽一下
我们拿来了这个
放开我
要去哪里啊
这个能暴露吗?
不要那样
老师，看一下
小穴全看到了哦
也给别的学生看一下吧
给他们看看吧
安静一点
会被听到的哦
安静一点，老师
老师，今天会帮录像的
老师也好好开心一下吧
看这边
老师今天穿的什么内裤
给我们看看内裤
内裤
请住手
忍不住了
给我们看一下
给大家看看
给我们看看啊
好棒啊，老师
好棒啊
忍不住啊
好棒，好大
好淫荡啊
遮掩住很淫荡呢
看一下啊
在发抖吧
住手
发出声音可能会被听到哦，老师
老师的乳头很硬了
用一下吧
老师认识这个吧
那么讨厌的表情
不喜欢这个吗
使用过吧
在家里使用过吧
怎么样?老师很喜欢吧
哪个乳头很舒服
哪个很敏感
是这边吗？
什么啊
给大家看一下吧
那我们摸了
有反应了
身体忍不住了吧
那么厉害的身体
很喜欢这样吧
老师
该不会刚刚高潮了吧
好敏感啊
那么这边
这里很喜欢吧
不行，放开我
按住，碰到敏感的地方
这里?很敏感的地方吧
好可爱啊，住手
该不会想我直接碰上去吧
直接的
手拿开
好棒啊
这样好棒
那样不行
这是老师喜欢的
住手
很喜欢吧
刚刚高潮了吧
小穴高潮了吗
给我们看一下
这里吧
住手
很舒服吧
住手，住手
老师，听到声音了哦
饶了我吧
一直在动呢，老师
住手啊
还要再碰吗?
给大家看看吧
潮吹的老师
好害羞啊
去了，高潮吧
好好爽一下吧，老师
下面在发抖
下面在发抖呢
老师，水水的，好棒啊
怎么了
用这个吧
不行
不舔的话，插不进去吧
为了插进去
好好舔一下
老师，真会舔啊
再来
那样做不行
全插满了
在发抖
不可以，不行
住手
为什么
又要去了吗
老师，不想高潮啊
不想被我们看啊
老师
一起爽一下吧
求你们了
饶了我
哪个好啊
插到小穴里面
都很好啊
说都很好
不能选择啊
那么喜欢啊
老师，好淫荡的身体啊
好色情啊
老师想高潮了，没办法吧
不行
为什么不行
不想被看高潮的样子吧
潮吹了可以吧
没什么害羞的
不行，不行
高潮啊，给大家看看吧
怎么回事，那个双腿
可以高潮几次啊
很舒服吧
好棒，好棒啊
很舒服啊
要高潮了，老师
去了，去了
高潮吧
那样不行
去了
不行，住手啊
好棒啊
我们赶快走吧
再见
老师
宫崎
看到了吗
吓到我了
班主任午休在这里
不是的，这个
班上人知道的话
不要说，求你
求你了
我知道的
怎么可能说出去呢
但是
我也可以拜托吗
看到那个怎么可能不乱想
我也没办法
不能拒绝呢
再来好好摸
再来摸吧
为什么遮掩
给我看一下
老师也很想要了吧
老师，要不要直接摸
为什么?
没什么不一样的吧
也来摸啊
看到老师被欺负好兴奋啊
舔也没关系
可以吗?
会怎样呢
老师，那样做的很好
真的不要告诉大家
我知道的
好好舔啊
下面也是
老师，看着我来舔吧
真舒服
好兴奋啊
要那样舔吗
经常这样做吧，老师
说谎
求你了，可以不要告诉班上的同学
我知道了
好好舔吧
看着这边舔吧
快一点，我也要拍一下
求你了，不要拍了
不想我告诉班上的人吧
继续
舌头再伸出来好好舔啊
含住
好好含住
不能休息
慢慢的
老师，没事吧
也舔蛋蛋吧
好棒啊
也舔这边
再好好舔一下
老师，也用手
真舒服
糟糕，要射了
要射了
舌头伸出来
好好吮吸干净
只是这样还没结束
这个
其实我昨天告诉他们了
告诉了吗?
抱歉，我不小心就说出去了
但是
他们说也想老师帮他们爽一下
说什么呢
也听一下他们怎么说吧
请放开我
可以吗?
不想暴露吧
会被学校知道的
放手，很讨厌吧
过去听一下啊
大家来啊
老师很淫荡吧
很喜欢阴茎吧
给我们摸一下胸部吧
这样做不行
听一下他们的话吧
是啊，求你了
你们不想这样做吧
很想要忍不住了
我们忍不住了
求你了，帮我们吧
求你了
住手啊
老师，求你了
想好好爽一下吧
我们再帮好好摸一下
给大家看一下吧
老师，这样可以吧
这是大家的请求
帮他们实现吧
好棒啊，老师
好棒，真棒啊
好棒的胸部
好棒啊
大家都很喜欢老师
真好啊
帮他们爽一下吧
可以了吧
再快一点
很快的，握住吧
这边也是
脱下来吧
大家看一下胸部啊
糟糕
老师给大家看看
大家很兴奋了吧
糟糕啊，好棒
很软的样子
好大啊
请住手
很软吧
好棒
住手
也帮大家爽一下
帮我们爽吧
很快的，也帮大家爽一下
想赶快结束吧
只是用嘴就可以
住手
不会停下来的
那和大家一起做这个事情
老师
用嘴帮他们爽吧
是啊，老师
这是我们4个人的秘密
张开嘴啊
好棒啊
老师好舒服啊
那边还有，含住啊
真的好棒啊
老师，含住吧
拍张照吧
发给我
怎么办啊
可以传给我吗
用那个舌头舔啊
老师，这边也是
好快，右边也是
老师，用右手
再淫荡一点
拍了哦
看这边啊
老师，这边
住手
很好呢，那样的
求你了
让他高潮的话
很快就结束了
加油吧
老师也舔他的
老师，要跟大家保密哦
很淫荡的声音
用嘴
那边也是
不要休息，赶快来舔啊
真舒服
很舒服
糟糕
老师，看这边
糟糕，要射了
射了的要怎么做
不舔干净的话
帮我舔吧
好的，接下来
老师，也来摸我的
也用手
老师，真的很舒服
老师，含住吧
好棒的声音
老师，好舒服
射了
全舔干净
含住到深处
老师还有一根
很喜欢吧
还有一根哦
真的好大
好大啊，老师的嘴没事吧
要射了
老师，帮我舔干净吧
老师，我们听不到在读什么
⑶
这样我们没办法集中精神上课的
是啊，我有好办法
是什么?
老师全裸授课吧
那样我们就能集中精神上课
真好啊
老师，全裸吧
可以吧
那个事情怎么可以
为什么啊
老师，做一下
大家都知道了吧
这个家伙做了那个事情
是啊，我们都知道
没事的，脱掉
脱掉
还是要大家帮
我知道了
好淫荡啊
老师，我来保管
老师，还有
接下来，再给我们看一下吧
知道要怎么做吧
怎么办?想自己脱掉吗
还是大家帮忙
给我们看一下啊
赶快的
老师
好棒啊
赶快脱下来啊，老师
衬衣也脱下来吧
脱掉
自己不脱，我来帮吧
好棒
真棒啊
想赶快结束啊
老师，还想看呢
怎么样啊，老师
怎么了?
给我们看一下
转过去后面
好淫荡
看一下，超级淫荡
老师，老师怎么全裸啊
脱下来啊
给大家看看全裸
全裸上课吧
不然我们没办法集中精神
好棒，好棒啊
不要遮掩啊
看不到最重要的地方
老师，手很碍事
是啊，很难脱吧
需要帮忙吧
可以吧
真漂亮啊
好棒啊，手很碍事
脱下来
大家帮她吧
还有一件
脱掉啊
真温柔，有味道了哦
胸部好大啊
老师，好坏啊
明明想我们看
老师，赶快的
读课本啊
是啊，上课吧
可以工作了
读吧
老师，继续吧
不要用课本遮掩
赶快读啊
我们想拍报告
继续上课
用这边的手
听不到
什么
老师，脸被遮盖住了
给我们看一下
同学会
老师，听不到
再近一点，听不到
再来这边读啊
一起读啊
老师，继续上课吧
上课呢
还在摸呢
住手
忍不住了
可以吧
开始摸了
忍不住了啊
好像我们在做坏事
好能干啊
抱歉哦
用力一点
好棒啊
怎么样？再来这边
饶了我吧
好棒啊
老师好好上课
老师，我们在上课
我不会原谅的
老师也摸那里啊
可以用摸吗?
住手啊
喜欢啊，摸吧
怎么了?
好软啊
真的吗
很兴奋了吧
上课的时候就这么湿了啊
住手
再好好爽一下
这是什么声音
老师，可以舔乳头吗
可以吗
我舔这边
住手
这边也是
不行，不行
好兴奋啊
也帮我们舔干净
忍不住了
老师，我好舒服
老师，真爽
我的也是
一起玩弄吧
很想要啊
老师摸一下吧
好棒，怎么了
含住吧
真暖和啊
好爽，真的很舒服
按照顺序
这边，这边
好好含住吧，老师
老师，好舒服
不可以，光自己
也来摸我的
安静
很想这样做吧
舌头伸出来
老师，我的也是
睁开眼情，在这边
好棒的表情
老师，我的也是
就是那样吮吸啊
直接在现场做吧
看到屁股了
好棒啊
给我们看一下
那里，住手
看到屁眼了
老师，轮到我了
很喜欢这样的
老师，这边呢
好会含住啊
超舒服
很痛苦啊，抱歉
怎么了?老师
好好看一下啊
不行，不要看
不要看
老师吓到了吧
舒服吗?
喜欢他舔吧
老师
按照平时那样做
这边吗?是这样吗
老师，好棒啊
好棒啊
真棒啊
放松啊
舒服吗?那么舒服啊
不松开啊
手指插进去了
好棒，真舒服
可以摸吗?
很湿了
淫荡的声音
住手
水水的了
赶快要流出来了
是什么啊
不会射了吧
射出来了
放开我啊
住手，住手
那样不行，住手
美味吗?
很美味
老师，晃动一下腰部吧
是什么味道
很淫荡
好好舔干净啊
住手，住手
老师
什么感觉啊
再快一点啊
老师
可以插进去了吧
住手，那样不行，住手
屁股翘起来啊
插进去了
发出淫荡的声音了
老师
很舒服吧
饶了我
大家再来这边吧
下面很湿了
还想要吗?
想要吗
那样不行
用手做吧
抽送吧
真舒服
好爽啊
怎么了，老师
还可以吧
老师，接下来是这边
舔这边的啊
老师，舔吧
好舒服啊
要去哪里啊
老师
好棒，真舒服
这边也要吗
真舒服
怎么了?很舒服吗
住手
不行，去了
老师，这次来这边啊
这次来这边
屁股翘起来
全插满了哦
老师很舒服吧
舒服吗
可以再含住我的吗
不行，住手
也舔我的
老师，真舒服
怎么样?想插进来
可以吗?
就那样来这边
抽送一下，老师，好好抽送一下
真舒服
老师，我的阴茎很舒服
老师，回答学生的话啊
住手，不要动
怎么了?很舒服吗
这里吗?
可以吧
不要，不行
再来，再来啊
老师
相反的
老师，后面
给我们看一下老师的屁股啊
插进去了吗
好舒服
老师抽送啊
你们也来帮忙啊
真舒服
怎么样？舒服吗？
怎么样
再来，老师
插进来了吗?
老师，再翘起来
真舒服
好棒啊
在大家面前
做那么害羞的姿势
还想要吗
老师，请再来这边
插进去了
舒服吗?
等一下，不行
好爽啊
糟糕，要射了
住手
射了
好棒啊
射了好多啊
很兴奋了
怎么样?感受
再从后面插进去吧
屁股翘起来
老师，再来
舒服吗?
屁眼全看到了
老师，再来这边
不行，住手
躺下来啊
住手
老师，小穴很湿了
都插满了
抽送吧
好好抽送一下
继续，抽送啊
帮他爽一下
再来
老师，好好看着学生的脸
老师，要射了
射了啊
老师，帮我舔干净
全舔干净
怎么了?老师
这里吧
什么
全看到了
要再这样吧
去了
射了
就是那样
全射出来了
还有呢
好伤心
很奇怪了
太舒服了吧
该不会有反应了吧
老师，再张开双腿给我看一下啊
不行，不行
射了
好好吮吸干净
我的也是
就像这样
绝望的学院生活还在继续