(史賓斯乳腺臨床開發)
妳好 早安
早安 早安
(寶田藻南)
初次見面
很普通的開場白
妳多少歲啦
25歲
25歲 妳在鏡頭面前
非常的沉穩呢
謝謝你
謝謝妳
今天請多多關照
請多多關照
妳的胸部很大對吧
是的呢
隔著衣服也能感覺到
大概是什麼罩杯 字母表示嗎
I或是J之間吧
I或者J呀
IJ呀
是的呢
有可能是J吧
J呀
太厲害了 妳的胸部可以參加
全國大賽了
全國大賽呀
我跟妳開玩笑的
這是妳第幾部片子啦
第四部了
第四部呀 是的
妳還是新人呢
是的呢
妳到目前為止
都嘗試過什麼內容了呢
到目前為止呀
就是激烈抽插吧
是最好的吧
還有就是教師的角色設定
教師的呀
教師的故事
比較有戲劇性的 是的
妳高潮的情況比較多對吧
是這種情況比較多嗎?
是的呢
妳被動的情況比較多是吧
這樣呀
這次的企劃
應該沒有跟妳提前說明的
(這次的企劃就是)
(臨床開發史賓斯乳腺)
妳瞭解嗎?
我不瞭解呢
妳不瞭解呀
是的
這樣呀
妳不知道對胸部進行
史賓斯乳腺的按摩是嗎
我不知道呢
妳連史賓斯乳腺這個名字
也不知道嗎?
我從來沒有聽說過呢
這樣呀
不管我問誰 都是這個反應的
我都已經習慣了
這樣呀 沒錯
胸部上有一個G點
(什麼是史賓斯乳腺)
(在腋下再往下一點的部位)
(位於乳房內側)
(被脂肪包裹的部位)
(也稱之為胸部的G點)
就是讓專業的人士對胸部
進行按摩讓胸部也能直接高潮
就是這樣的企劃
超爽快的
妳從來沒有試過胸部高潮吧
沒有呢 沒有對吧
妳有試過胸部
差點要高潮的感覺嗎
我也不是很清楚呢
乳頭爽快的感覺
還是會有的吧
會有呢
會有對吧
妳就可以想像一下太爽快的話
就會直接高潮的吧
就是將爽快程度
最大化
也就是說通過按摩
對身體進行開發
讓身體變成這個樣子
這是真的嗎?
確實有很多人
胸部是無法直接高潮的
但如果接受這個按摩的話
基本上接受了這個按摩的女性
多少都會有胸部高潮的現象了
我無法想像呢 妳無法想像嗎
沒關係的 沒關係
妳放鬆自己就行了
如果準備好了
就會請妳換上衣服的
請多多關照
妳好 失禮了
(史賓斯乳腺研究專家)
初次見面 初次見面
我是在東洋對史賓斯乳腺
進行研究的鈴木
請多多關照
多多關照
剛開始 妳應該會很緊張的
(史賓斯乳腺開發)
我會對妳身體周邊進行按摩
(剛開始會有癢癢的感覺)
(史賓斯乳腺胸部的G點)
(等習慣癢癢的感覺之後)
(全身都會感覺到強烈的快感)
請多多指教
我先來舒緩妳的肩膀吧
妳放鬆身體
妳稍微挺一下腰部呀
妳的肩膀很僵硬呢
是的呢
它直接影響著胸部的形狀
也就是胸部的下垂
所以肩膀的按摩
也是非常重要的
妳剛聽說史賓斯乳腺的時候
很吃驚對吧
是的呢 這是我第一次聽說
我有點不敢想像呢
這原本是為了女性的胸部
的護理而開發出的輔助手段
通過按摩
也可以對胸部進行護理的
這個對胸部來說
也是好事情啦
妳稍微有點緊張呢
是的呢
沒錯
我明白了
麻煩妳保持挺胸的狀態呀
這邊的手 稍微往後撐著
然後擺出挺胸的狀態
很好
妳不會難受吧?
我沒關係的
我們所說的史賓斯乳腺
是離胸部有一點距離的
位於腋下這裡的一側位置
不是直接刺激那裡
對其周邊的肌肉進行按摩
或者是提高皮下肌膚的活性化
這樣得到的效果是最好的
所以對這周邊的按摩以及
也可以說是愛撫吧
不斷的進行這些動作
我要慢慢開始了喔
妳這裡稍微能
感覺到一點刺激吧
一邊對這些部位進行舒緩
一邊進行下去吧
我要將妳的胸部露出來了喔
沒問題吧
妳把手伸出來呀
沒關係的
妳保持這樣不要動呀
失禮了
妳像剛剛那樣
用手撐住身體呀
妳要放鬆身體喔
妳的胸部很漂亮呢
手感也很不錯呢
這裡有一條線條
以肚臍為中心
剛好經過乳頭這裡
這是連接腋下關節淋巴的線條
在其內側
就是性感帶了
現在對內側的位置
慢慢按摩進行刺激
我要緩慢的溫柔的
對內側進行按摩喔
好癢啊
有點癢對吧
這個沒關係的
好癢啦
失禮了
我用膝蓋頂著妳的後背
妳慢慢挺胸呀
為了傳達我手心的熱度
我會慢慢的按壓
讓我的手心變暖起來
慢慢的轉圈
左右的敏感度應該不一樣的
應該會有的吧
妳的左邊跟右邊
哪邊更加敏感呀
我不知道呢
這樣呀
過了今天之後
妳就會明白的
慢慢的漸漸地
我在幫妳舒緩喔
已經開始變暖了呢
但是好癢呀
這樣呀
雖然剛開始會有一點癢
但卻是會慢慢發生改變的
我要慢慢開始
刺激妳的乳腺了喔
妳將手臂抬起來呀
要將手臂的血液
往胸部上集中匯聚
與乳房線下側部位連接的
這個周邊
這裡就是史賓斯乳腺了
我先讓這裡慢慢的暖和起來
妳應該會有一些癢的感覺吧
確實很癢呢
現在妳的肌膚
已經活性化了
正在不斷發生變化喔
這邊也往上抬
慢慢的漸漸地
妳有點出汗了呢
很好喔 這就證明了
妳的血液循環很順暢喔
很癢對吧
好癢呢
沒關係的
在癢的感覺裡面
應該會有一點爽快的感覺
會包含有這種感覺的
我要繼續了喔
妳的手可以放下來了
繼續對胸部進行刺激
妳現在是什麼感覺呀
有點不可思議呢
這樣呀
妳的肌膚已經出汗了
第一階段已經結束了
妳慢慢將身體躺下來吧
將腿抬起來
妳側身呀
妳要側躺著
沒錯的
妳不會難受吧?
我沒事的
將這邊腿用力伸直了吧
沒錯的
妳的肌膚變得很敏感了呢
現在的狀態很好喔
這裡就是要開發的
史賓斯乳腺了
腋下部位
最容易殘留廢棄物了
對這些部位
例如說
可以使用網球
像這樣進行刺激的話
這同時也可以鍛煉
史賓斯乳腺的
就是這種狀態了
妳會有一點癢癢的感覺的
我會同時刺激乳腺
還有淋巴
妳自己來尋找平衡
力道的大小喔
剛開始要激烈一點的
慢慢要加強力道了
這裡就是史賓斯乳腺了
刺激可能有點大
但現在才是正式開始喔
時而可以用自己的腋下
來夾住球
可以給予刺激
通過力道的調整
有時候刺激會比較強吧
妳自己慢慢用力呀
這個時候
將腋下往這邊壓的話
刺激就會更加大了
沒錯的
妳握住自己另外一邊手臂
用力一點
怎麼樣啊?
刺激很強烈對吧
很強烈呢
妳起來呀
妳就這樣仰躺著呀
這邊的手也慢慢抬起來
我失禮了
妳看看自己的乳房呀
妳能看到它勃起了嗎
我看到了
這就證明了妳現在非常爽快喔
這邊也是的
用力夾住
力道不會很大吧?妳沒事吧?
我沒事的
妳把手放下來呀
那麼我要使用按摩油了
好厲害啊
現在已經不是剛剛那種
很癢的感覺了吧
我先來按摩一邊喔
用力握住胸部
我要保持這樣
然後刺激妳的乳暈
這邊也是一樣的喔
這個刺激強嗎?
妳沒事吧
我要施加讓妳難受的壓力
妳的神經就會變得很敏感的
一點點 一點點的
我要慢慢接近史賓斯乳腺了喔
妳感覺如何呀?已經不是
剛剛那種很癢的感覺了吧
完全不一樣呢
我要慢慢加強刺激了喔
妳的體溫上升了呢
時而溫柔的
時而用力一點的
還沒有結束喔
我要揉弄周邊了喔
妳看好了
妳的乳頭已經很挺立了喲
妳的這裡
還沒好喔
妳要忍耐住喲
妳越是忍耐 妳就會變得
更加敏感的
妳一定要忍耐住喔
還沒有結束喔
我要慢慢的 慢慢的舒緩
我要加強力道了
沒錯的
沒錯 我要不斷加強力道了
就是這樣
繼續 我要繼續喔
我要去了
妳放鬆身體呀
妳的乳腺已經開啟了 我只是
輕微撫摸 妳就非常有感覺了
例如這裡
這邊也是的
很好 妳已經進入狀態了
早安
現在正在拍攝中呢
你稍等一下吧
請問怎麼了嗎?
他是男優
他剛剛到來
現在就開始拍攝嗎?
我這邊的開發還在途中呢
是什麼開發呀
史賓斯乳腺
沒關係的 我也會史賓斯的
是史賓斯對吧
是史賓斯呀
我可以的
我也有接觸過幾次
我有經驗的
危險 很危險啦
她現在剛好被開發了
妳現在很爽快對吧
這個是怎麼回事啊
她現在處於非常危險的狀態
如果是素人做的話
乳腺會斷裂的
先讓男優來嘗試一下吧
這可是非常危險的
如果素人碰觸的話
你在幹什麼呢
抱歉 對不起
對不起 如果素人碰觸的話
她真的會很危險的
他有接受過專業訓練的
沒關係嗎?沒關係的
正式開始了
(說服了一直在強調著)
(會有危險的鈴木先生)
(由男優黑田接手)
(繼續展開了拍攝)
預備 開始
後果我不負責了喔
沒關係的
妳出了好多汗呢
我繼續幫妳吧
妳爽快嗎?
我要去了啦
這裡已經滲透了呢
不錯呢
妳也喜歡這裡的吧
讓我看看呀
真厲害呀
真是厲害呀
我可以舔嗎?
兩邊同時來刺激喔
兩邊同時來
兩邊同時撫摸
妳更加有感覺吧
怎麼樣啊
好爽快啊
妳很爽快是嗎
妳的內褲太礙事了
來脫掉吧
史賓斯乳腺怎麼樣啊
妳是第一次體驗嗎?
我是第一次體驗呢
那妳繼續感受吧
妳下面也很爽快的吧
我好爽快啊
真厲害呀
太厲害了
妳已經很濕了呢
妳的下面已經被撐開了喔
已經有淫汁流出來了
妳看呀
妳是什麼感覺呀
沒錯
妳爽快嗎?
我好爽快啊
妳越來越濕了呢
這個不妙呢
我興奮起來了
妳在看著哪裡呀
妳沒事吧
要我給妳嗎?
妳就躺著別動喔
我可以跨上來嗎?
摩擦乳頭
妳很爽快的吧
這是禁止碰觸的吧
我的乳頭 妳的乳頭怎麼啦
你幫我撫摸啊 妳想我撫摸呀
不能碰觸乳頭的
妳的乳頭是最敏感的
這樣妳也很爽快的吧
我要去了啊
我要去了
真厲害呀
妳不妙了嗎?
我不妙了
妳幫忙舔肉棒的話
它會變得更加硬喔
不妙啊
妳感興趣嗎?
妳想嘗試看看嗎?
妳喜歡硬的肉棒嗎
我喜歡硬的
那妳來試試看呀
我要用力揉弄了喔
勃起了呢
妳爽快嗎?
妳繼續舔呀
我會讓妳很爽快的
好興奮啊
勃起了
來插入吧
妳下來呀
妳沒事吧?
妳小心一點喔
我沒事的
我來扶著妳 妳小心一點
妳將屁股對著這邊
用手撐住墊子呀
妳不能自己摩擦乳頭喔
妳想我做嗎?
我想你做啦
妳將屁股翹高一點呀
我給妳肉棒喲
我要開始了喔
妳很想要對吧
如果妳想要的話
妳就將屁股翹高一點呀
妳很濕了呢
不妙呢
妳自己在擺動呢
妳這麼爽快嗎?
妳爽快嗎?
我好爽快啊
我來幫妳按壓吧
我要去了
我要去了啊
妳沒事吧
妳上去比較好喔
我要去了
怎麼樣啊
史賓斯乳腺如何呀
妳有感覺嗎
不妙呢
不妙嗎?
妳的體溫好高呀
下面我要繼續抽動了喔
妳看著我呀
我要加強力道了喔
不行啊
我要去了
我繼續給妳抽動喔
妳起來呀
很好 沒錯
妳用手支撐住呀
我要去了
妳去了 也不會結束喔
不行啊
真厲害呀
妳的呼吸有點急促了
我先停止史賓斯乳腺的刺激了
肉棒也很爽快的吧
好爽快啊
太爽快了
妳的淫汁好厲害啊
妳的淫汁
我非常有感覺了
妳撫摸看看呀 妳很濕呢
很濕吧
真的呢
太爽快了
妳想我撫摸嗎?
怎麼辦好呢
要再來一次嗎?
我要去了
妳更加喜歡哪個呀
妳說說看呀 妳更加喜歡哪個
是史賓斯嗎
這個
還是兩邊同時刺激比較好呀
我們到沙發去吧 妳抱緊我
用力抱緊了 我要抱妳過去
到了
抽出來了
妳起來呀
妳站起來呀
我要繼續刺激
妳的史賓斯乳腺了喔
妳爽快嗎?我好爽快啊
那我繼續給妳抽動喔
妳喜歡這樣的嗎?
你幫我撫摸啊
我在抽動喔
真厲害呀
太厲害了
妳爽快嗎?
妳把腿打開呀
我要去了
怎麼樣啊
妳坐下來呀
妳爽快嗎
太爽快了
我想射了
你揉弄我的胸部啊
妳想我揉弄胸部是嗎
我揉弄妳胸部的話
妳的小穴會收縮更加緊吧
我會射出來的
妳想我撫摸是嗎
我知道了
我要去了
我不行了
不行啊
我要射了
妳看看呀
真厲害呀
我要來了喔
妳的這裡爽快嗎?
好爽快啊
我不行了
我要去了
我要射了
射了好多出來呀
妳的小穴太爽快了
妳沒事吧?妳先休息一下吧
要不要叫老師過來呀
用毛巾敷一下胸部吧
兩邊都要
冷敷一下比較好吧
暫時不要刺激她了
剛剛對不起了
真的對不起了
妳生氣了嗎?
我沒有生氣呀
妳沒有生氣嗎?
我還是要向妳說聲對不起的
正常情況的話
是由專業人士出演這個企劃的
我們想讓新人也體驗一下
史賓斯乳腺這樣的
藻南妳是新人各種各樣的準備
是要花很多時間的
這並不是說不好的意思
所以就這樣安排了
黑田也是有經驗的
他肯定是覺得非常有趣吧
他覺得在這裡做的話
肯定會非常有趣吧
這樣的情況不會有第二次了
這次算是偶發事件吧
妳能接受嗎
對不起呀
妳能不能告訴我
妳的身上有沒有史賓斯乳腺呢
應該有吧
應該有對吧
是肯定有的吧
我已經拍攝相關的題材
有十部以上了
妳被開發的速度
算是最快的
我自己也被嚇了一跳呢
妳也嚇了一跳嗎?沒錯
妳平時性愛的話
也會揉弄胸部的吧
是的呢
應該不會如此集中揉弄的
妳當時可能是沒有察覺到吧
我當時應該是沒有察覺到吧
真的嗎
妳應該有一種發麻的感覺吧
在被撫摸的一瞬間裡
被老師撫摸之後
就有這種感覺對吧
是的呢
剛開始很癢是嗎
剛開始只有癢的感覺而已
是從什麼時候開始
當妳坐下來 接受按摩之後
剛開始妳應該是有
很癢的感覺對吧
從某個時刻開始
妳的聲音就開始發生變化了
從我的角度來看
我認為妳是開始有感覺了
對吧 是的呢
當時妳已經不會感覺到癢了吧
是的呢 慢慢的就感覺不會
那麼癢了 妳慢慢習慣了
當妳適應之後
不是接著撫摸妳了嗎?
史賓斯乳腺
妳當時只有爽快的感覺而已嗎
沒有癢的感覺了嗎
如果按中位置的話
要按中位置才有感覺是嗎
是的呢 會有感覺呢
妳去了吧 絕對是去了吧
是的呢
妳去了吧
妳的小穴肯定是有過高潮的吧
是的呢
跟小穴的高潮感覺
完全不一樣嗎
要說不一樣的話
確實不一樣呢 不一樣是嗎
其中的區別
妳應該說不出來吧
但妳自己卻是知道
自己確實是高潮了對吧
妳跟黑田做的時候當妳高潮時
他會說妳的小穴收縮很緊
這是雙重刺激的效果吧
是的呢
其實那裡跟子宮的穴位
是相通的
我也是第一次體驗呢
妳對史賓斯乳腺是什麼感覺呀
我現在非常的警戒
我能夠理解的
還是要繼續的
如果繼續按摩的話
會提高身體的敏感度的
這是很正常的事情
這次的男優 也是第一次接觸
經驗還很少的
他在等著妳
這樣呀
他會對妳進行按摩
通過對妳進一步的身體按摩
來提高妳的敏感度
請妳放心吧
他是無害的
太好了
這次的拍攝不會像剛剛那樣了
請多多指教
請多多關照
多多關照
妳剛剛接受了史賓斯乳腺
按摩對吧 是的呢
妳是什麼感覺呀
這是我第一次體驗
從某個時刻開始我就有感覺了
這樣呀
是的呢
是時間方面呢還是在
對方碰觸妳某個部位開始呢
不是時間 是部位吧
是部位呀
妳當時是什麼感覺呀
我的胸部附近被撫摸之後
我就突然非常的有感覺了
妳很爽快嗎?
是的呢 我很爽快呢
我也是第一次接觸史賓斯乳腺
我也不知道應該如何應對
我的腋下
是在腋下內側是嗎
是的呢 就在這一帶了
我不是很清楚的
妳可以告訴我
史賓斯乳腺的位置嗎
麻煩妳了
(提高史賓斯乳腺的敏感度)
(絕頂性愛)
(在開發了胸部的G點之後)
(在讓其徹底焦慮的性愛中)
(提高對乳頭的慾望程度)
(請鑒賞女性過度的焦慮)
(而發狂的狀態吧)
妳能不能告訴我
位置在哪裡呀
這裡
在這裡是嗎
是這裡嗎?
就是那附近了
這邊也是一樣的吧?
沒錯的
妳不會痛吧?
我沒事的
妳沒事是嗎
要去了 我要去了
不行啦
我要去了
真的是有呢
好厲害啊
這裡
是這裡嗎
要去了 我要去了
我的乳頭
你不撫摸我的乳頭嗎?
我不能撫摸妳的乳頭的
但我想你幫我撫摸啦
我要去了啦
好厲害啊
我可以舔嗎
不行啊 我太爽快了
接下來是另外一邊了
好厲害啊
我要去了
妳這麼容易就去了呀
脫掉吧
我要去了啊
真是厲害呀
我不行了
妳不行了嗎?
不行啊
你撫摸我的乳頭啊
聽說乳頭是不可以的
但我想你幫我撫摸啦
妳可以幫我撫摸嗎?
我要去了
妳上來一點啊
妳濕透了呢
真是厲害呀
拉出好長的絲線呢
真厲害呀
我可以插入進去嗎?
我要去了啊
不行啊
我要去了
那裡
不行啊
我不行啦
太爽快了
我要射了
趕緊過去幫忙
不是這樣的
她現在非常的敏感了
你不要亂幫她擦啦
對不起
給我濕巾
我馬上去準備
不要刺激她的史賓斯乳腺了
對不起 她現在非常的敏感
幫她擦一下吧
再給我一張濕巾
馬上去準備一下吧
已經夠了
這裡有了
應該無法拍照了吧
現在看來是不行了
藻南 到下一個階段了
妳的表情好陰暗呀
妳沒事吧?
我們走吧
妳害怕嗎?妳怕嗎?
是的呢
已經準備好了嗎?
我好害怕呢
接下來的事情
今天真的對不起了
這次是一個新的企劃
黑田的做法
可能對妳的影響挺大的
如果對新人
進行史賓斯乳腺按摩的話
我們的主旨是想表達
就算是新人也可以高潮的
但卻一直在刺激妳的
史賓斯乳腺
所以就
我感覺 妳很怕是嗎
我有一種奇怪的感覺
奇怪的感覺是嗎
妳現在穿著衣服
是沒有影響的吧
暫時是沒有影響吧
我們先走吧
沒關係的 接下來雖然又是他
但沒關係的
要說為什麼沒有關係的話
鈴木老師讓他留了下來
對他指導了最後的按摩技術
讓他對妳實施之後
妳現在的這種狀態就會消除的
這是真的嗎?大家都是
這樣做的 妳就放心吧
沒關係的 我們走吧
我好不安呀
妳很不安嗎?
我能夠理解的
我也想消除妳的不安
但我也想將妳的這種不安
拍攝下來
走吧 我們走吧
(史賓斯乳腺開發的完善)
(史賓斯乳腺能夠高潮之後)
(比起陰蒂或者是小穴)
(帶來的高潮)
(史賓斯乳腺能帶來連續的)
(頂點高潮)
不行啊
我要去了
我要去了啊
不妙啊
不行啊
我要去了
我要去了啊
不行啊
那裡
我要去了
我要去了啊
不行啊
我要去了
我要去了啊
我去了
我要去了
我要去了啊
我去了
我去了啊
(史賓斯胸部摩擦)
(通過刺激史賓斯乳腺)
(讓變得敏感的胸部)
(進行摩擦的話)
(這種刺激會讓女性)
(達到頂點高潮的)
我要去了
我要去了啊
不行啊
我要去了
(對焦慮的乳頭不斷的進攻)
(連續頂點高潮)
(一整天都處於焦慮中的乳頭)
(一直都處於勃起的狀態中)
(只是摩擦衣服而已)
(就會爽快到無法走動)
(刺激焦慮過後的乳頭)
(請鑒賞女性)
(連續絕頂高潮的樣子)
不行啊
我要去了
妳這裡想我怎麼做呀
你撫摸我的乳頭啊
妳想我撫摸嗎?
我想你撫摸
妳真的想我撫摸嗎?
我想你幫我撫摸啊
是這裡嗎?
這裡嗎?
你撫摸我的乳頭啊
是這樣的嗎?
你繼續撫摸啊
真是粘稠呀
你繼續撫摸我的乳頭啊
是這樣嗎?
我要去了
這邊呢
兩邊都一樣的
這樣的呢
這個呢
前端那裡
這樣嗎?
兩邊同時刺激呢
你兩邊同時來呀
兩邊同時來嗎?
就是這樣
妳喜歡這樣的呀
不行啊
我要去了
妳喜歡乳頭是嗎
這個好厲害啊
如果碰觸的話
妳會變成什麼樣呢
不行啊
這裡也不錯吧
震動感如何呀
這裡呢
你來碰觸我乳頭的部位呀
你碰觸啊
兩邊同時來嗎?
看來妳很喜歡呢
全部都是
我會陪妳好好玩的
妳來看看呀
妳知道這是什麼嗎?
這裡
震動感好強喲
附帶這個的喔
先看看這個會是什麼反應吧
這個
妳真是敏感呀
用這個 像這樣做
我幫妳做吧
不行啊
一直碰觸比較好吧
一直碰觸
妳不要動喔
真厲害呀
妳看看呀
妳很爽快的吧
震動很厲害對吧
這邊怎麼做好呢
妳怎麼啦
還有一個這個喔
妳想怎麼辦呢
不妙啊 不妙嗎?
這個怎麼辦好呢
這邊的也是
我要用上了喔
這邊的如何呢
繼續喔
一直在震動呢
妳會變成什麼樣呢
這裡
繼續是嗎
要去了 我要去了
我好爽快啊
妳去了呢
妳看著我這邊呀
我要去了
妳幫我舔肉棒啊
我要去了啊
妳這裡爽快嗎?
妳爽快嗎?
我要取掉了
妳的乳頭好挺立呢
我想射了
我要射了
來擦一下吧
妳沒事吧
導演 她的眼神
有點不妙呢
叫老師過來吧
老師
她沒事吧?
怎麼了嗎?
我覺得她好像是高潮過度了
我先看看
她的乳腺已經斷裂了
你們在幹什麼啊
你們一直持續下去了嗎?
是的呢 沒錯
這怎麼可以呢