禁断的社长令孃
不合自己身段的奸情
谢谢
对了
妈妈那边有联络
在法国的工作搞定
约下个月可以回来
这样子啊
妈妈在国外写书
就觉得很寂寞
没办法啊
妈妈写的书是欧洲第一
是出版社的福利
当然忙啊
香橙果穗
有个妻子在国外写畅销书
父亲显得比较不突出
即使被这么说爸爸也无所谓
说说，你公司那边还顺利吗？
完全没问题
我虽然想这么说
中密诚
现在就有好有坏
但工作人员互相扶持
能好好完成工作
这样
虽然是这样
有什么困扰的话
没问题
我去上班时就决定不依靠老爸了
这样
又迟到了啊
是
早安
又迟到5分钟了呢
不好意思
电车晚来了
我讲了几次这不是理由
不好意思
真是的
从你来到这里
什么也没变
我讲过很多次了
要把我昨日喝的丢掉
我马上处理
真是
想回去当小社员吗？
并不是这样，不好意思
香橙，怎么了
你还不来吗？
会顺路到你公司
我没问题的
今天也坐电车去
这样
拜托了
我失礼了
所以跟下回的合作对象
有联络过了
扩大我社的商品市场
也将我社的信誉慢慢建立起来
这就是我的报告，以上
我下会工作完成
会一点点的抽空帮忙
谢谢你
那么就拜托你了
我知道了
社长
关于合作公司那里
那里没问题
我这边会处理
谢谢你
今天就到这里吧
那今天也勿忘了报告跟联络
好好干吧
是，拜托了
拜托了
请等一下，社长
不好意思
有位名为杉浦的要找你
请让他过来吧
不好意思，让你久等了
不好意思，让你久等
不会，这是社长给你的
是
又来了吗？
虽然很感谢你专程送来
我可不能收下这份文件
果然这是得靠自己的力量解决
说的也是
虽然我也这样想
我知道父亲在担心
这个我自己还给父亲
不好意思
杉浦也很辛苦呢
我没问题的
但社长又···
我知道的
所以今天我会自己拿过去
那就拜托你了
同事？
你好，辛苦了
怎么了吗？在这么晚打来
不好意思，会告知社长
能拜托你吗？
我有各个方面确认了
全灭
我那边也没办法
那么短的时间很难挽回
这样
不好意思
真的很抱歉
不是抱歉吧
为什么把最重要的一环给忘记了
不好意思
我把该送的文件搞错了
什么东西
冷静一下
现在后悔也无事于补
总之现在快找能帮我们的公司
是
是，你好
对，在3点钱就想要
图案？
图案的事我晚点再联络
拜托了
待会再打电话给你
请用
1点先过去确认
可以赶上3点的会议
平常在做老样式的公司
但也只能这样
谢谢你
请用
谢谢
我呢
在来这里之前
打过很多工
学到的经验
这样子啊
杉浦是做？
其实在来社长这之前是做牛郎
但因为不景气，骗老太婆的钱
只能做骗钱的事情
抱歉
对你有点太刺激了吧
但因为这样子
被发现然后被逮捕
把我救出来的是
以前认识的社长
跟社长谈谈后
不仅救了我
还雇用了我
所以这次的事情
当做是回报
请不用介意
不好意思
但是
这件事情请不要告诉父亲
我不会说的
你也不想这样吧
对
但是
父亲是父亲
我是我
想要青出于蓝，这有可能吗？
那么就是
听听我的请求
请用
欢迎回来
我回来了
父亲今天好早
加了劲，工作提早完成了
这样
你不吃饭吗？
我先去换衣服
接下来
按决定enter
然后拷贝的时候
边按住这里
这样子
移动
然后控制键盘ctrl+c
边按住ctrl然后c
c呢
按住然后按c
把这拷贝好的东西
要贴上的时候
按住ctrl+v
做好了
怎么样呢
有点困难呢
是很困难呢
不加把劲的话
怎么样呢
稍微休息一下吧
是
我去倒新的茶
不好意思
你难得休假
还要用公司的电脑教我
请不要在意
没什么教过人用电脑
我还担心我教的不好呢
这样就很够了
之前就很困扰了
但现在也不能问谁
所以
这样啊
但不管几岁都可以继续学习的哦
是没错呢
我喝点茶
请喝
不好了
不好意思
不会
这个可以的话，请用
谢谢
没问题吗？
有没有烫伤呢
得换个衣服
真不好
没问题吧？杉浦
你要做什么？
住手
不要
安分一点
我插了哦
住手
请住手
不要
给我安分
住手，住手
不要
请住手
闭嘴
杀了你哦
给我安静
住手
不要抵抗
真的杀了你哦
抱歉
住手
不要
我说不要抵抗
请住手
拜托了
住手
不要抵抗
讲很多次了
还不明白吗？
我叫你不要抵抗
不要，不要
不要这样
拜托了
不要
不要乱动
来了哦
不要
住手
好舒服
不要
早安
要吃早餐了吗？
抱歉
今天没有食欲
不用
怎么了
身体不舒服吗？
没有事的
工作有点多
有点累而已
不要
把屁股露出来
来
不要
张开来
真的好舒服
小穴收缩不断
你知道
自己在做什么吗？
我要跟父亲
想说去说吧
那个混账
不该把像我这样的犯罪者
放在身边
真的很可耻，他
那个糟老头
你也说不出口吧
被我强奸的事情
如果报警
我被抓的话
那这些照片
放倒网络上传播出去哦
不要
现在即使
被逮捕了
我也无所谓
但你的立场
会给这公司很大的坏形象吧
影响到混账社长和
跟其太太
明天拜托你了
我知道了
那我就先走了
辛苦了
我也先走了
你要干嘛
我来接你了
要去哪里呢？
让你适可而止
像这个最近都能在超商印刷
住手
不要勉强
你也很有感觉吧？
身为女性的大小姐
喜欢被强硬
你也是这样吧
这样是徒劳无功
头脑好的你应该知道吧？
凭着大小姐的教养
很明白了吧
不要
明天也要来哦
明天没有办法
我有跟父亲约好了
所以才因此
要拒绝
比起那混账社长，把我视为优先
你说什么？
明天晚上6点
我会来这里的
杉浦先生
不好意思
现在主人外出不在家
这样子啊
有什么重要的事情吗？
没，没有特别重要的事
在附近顺道过来而已
这样子啊
那我先走了
不好意思
我回来了
对了对了
这个
不好意思
住手
发出声音我就揭露
不要
给我安静一点
为什么？
做这种事
给我住手
拜托了
但不就已经湿了
这是什么声音
不是
并不是
这么湿
我尝尝看
不要
果然
大小姐是抖M吧
来验证真伪吧
回去
快回去
为什么？
都已经这么湿了
其实你在等我吧
并不是
被这样子摸
还是说怎样
想要更刺激一点
给我住手
住手
要老实对待身体
拜托了
如何？
父亲在楼下对吧？
住手
让那个社长
听听这声音吧
你在说什么
那个烂职位
对我无所谓
能这样子
来品尝你的身体
住手
来
住手，拜托
水流出来了哦
快住手吧
很容易就进去了
自己看看
住手
好过分
有色色的味道
乳头应该硬了吧
拜托，拜托了
拜托什么？
拜托放过我
拜托
不行
快回去
拜托了
为什么？
因为太刺激了
所以才兴奋吧
对这情景
并不是
害怕有感觉的自己吗？
快住手，住手
不想做更刺激的事情吗？
第一次看到吗？
大小姐知道这个吧？
以大小姐的知识
没使用过吗？
很好
这样我喜欢
住手
快给我住手
安分一点
如何？
很刺激很强劲吧
住手
太大声了哦
来吧
舒服吗？
为什么
拜托了
放过我
放过你？
也可以放过你
我喉咙渴了
去楼下拿喝的给我
想要我放过你不是吗？
等等
你要弄停什么
就保持这样
为什么？
没得反抗
就这样去
快去快回
快去
不行
没有不行
快去
去
家事做得非常好
随时都可以
说的也是呢
还是有喜欢的人了？
没有啦
如何呢
那我下次介绍给你吧
真的吗？
是啊
你喜欢怎样的男性？
要喝东西的话
我会拿过去哦
没问题
谢谢
香橙
差不多要吃晚餐了哦
我知道
但我还想要工作
我之后再吃
说什么
会给人家添麻烦
大家一起吃比较好
我没问题的
不然我把饭拿到房间去？
没问题
抱歉
不行
这什么声音
很湿呢
不行，住手拜托
不行
会被发现的
拜托了
拜托
很兴奋吧
不要
不行
声音出来了
不要
好好站好
很舒服吧
不要，不要
不行
很害羞的姿态哦
很害羞吧
我会好好看的
住手
拜托了
站起来
不要
好可爱
很兴奋吧
我没有，我没有
靠近我
请住手吧
把手移开
快一点
快回去
看起来想被摸乳头
住手，拜托
乳头这么硬
是以为下面的东西吗？
下面都那样了
看
住手
看看
我叫你看
拜托了
把脚打开
打开
不要这样
站起来
就这样站起来
站好
很棒
不要
很舒服吧
不用忍耐哦
来帮你舔哦
不行
不要
手移开
看好
看好这里
不要
小穴很舒服吧
很棒对吧
来，怎么了
请住手
很舒服吧
被我摸小穴
住手
还想要对吧
没有
并不是
我来让你舒服
不行
不要
很美味吧
这里有你美味的汁
屁股好漂亮
好好抬着
打会发出声音
给我好好挺住
如何？
屁眼
有感觉吧
不行
好好挺住
要打了哦
看我，看我这里
看我的脸
不要
看着我
想要这个对吧
没有不要
住手
我明白的
你想要这个
并不是
想被强奸到无可奈何
不是
没有错
老实一点
看着
什么放过我
是你想要我才这样的
不要
张开
我会用这让你小穴舒服的
所以张开吧
对
让我舒服吧
你在干嘛
怎么了？
这样，原来刺激不够
给你吧
这样子刺激
会很想要对吧
好好舔
立起来
下面也要舔
舔睾丸那里
不要
没有不要
好好的舔
再来
没错
睾丸也很可爱吧
手要边用
没有错
你就想要这个
老实一点舒服吧
要我帮你舔吗？
上来
要好好舔哦
快一点舔
手也要用
好好的舔
不好好舔的话
我会继续打哦
好好给我舔
手也要用
嘴要用，手动起来
没错
再来
你干嘛休息
激烈一点
不行
听的到水声吧
连声音都藏不住吗？
不要遮起来
不行
舒服吗？
怎么样？
不用呼叫吗？
住手
不要，不要
这是什么声音
不就动起来了吗？
自己会动呢
不要
很舒服吧
住手
不要
要我发出大声音吗？
那就舒服地自己动起来
动起来
不要
动起来，臭女人
不行
住手
动起来看看
不然我就发出大声音了哦
这样的话
管家会听到哦
自己动起来
不好好动，我要弄出声响哦
让我看结合的地方
好厉害的声音
对，对
没错
不行
香橙小姐
我有弄点吃的
我放进冰箱了哦
我知道了
谢谢
我失礼了
已经离开了
不要
动起来
很棒哦
这里真的好热
还收缩这么厉害
住手
好棒呢
喜欢这个对吧
这么湿
湿这么多
其实很喜欢吧
不要
眼睛打开
看着
很舒服吧
你真淫荡
非常舒服哦
高潮了对吧
无所谓，就这样
只要身体老实就好了
去了
不要，不要
没有错
非常淫乱哦
真是
这是真的是社长的女儿
把我叫过去干那个人吗？
对
帮一下在我面前干她
还是一样没人道呢
你的兴趣
啰嗦
但这次是特别的
那是把我当笨蛋耍的男性
的女儿
所以
才特别兴奋呢
想要吗？
对小姐来说，光是戴上眼罩
就很刺激吧
怎么了？
这样就结束了吗？
想要被摸吧
可以吧
舒服吗？
很舒服
很舒服的
说想多摸摸我
请多摸摸我
变得很热了呢
戴上眼罩，把腿张这么开真是大胆
已经
想被摸了对吧
请说摸摸我
一定湿了吧
舒服吗？
真是
内裤已经有水了哦
真是淫荡呢
好淫荡的屁股
这样吗？
怎么样啦
穿这么淫荡的内衣
是因为想被好好疼爱吧
乳头很敏感呢
有感觉吗？
有
已经很湿了
小穴很湿哦
舒服吗？
很舒服
流这么多水
听得见吧
这湿湿的声音
竟然这么湿
去了
讨厌
不要
别动
这刺激受不了吧
住手
不要
不要开玩笑
看看这个
老实一点
这样被强硬，很兴奋吧
靠那份兴奋，让我开心一点
不要
住手
小穴都湿了
不要
没得说不哦
老实一点
拜托了
这么湿了
不要
住手
你是个好女人
很柔软呢
住手
想被舔对吧
看看
怎么样？
很兴奋吧
请住手吧
享受一点
不行
这是什么
说小穴很舒服
不要
好敏感呢
看看被玩的地方
再来，再来
你来给他
对，要好好疼爱
随你喜欢弄
好淫荡的身体
怎么样？
好淫荡的乳头
好好看
好好看被舔的地方
会更兴奋吧
怎么样？
如何？
住手
表情不错哦
屁股也要哦
好淫荡
性感的内裤
很可爱哦
多让我听听你的淫叫
好湿
怎么样？
很舒服吧？
真受不了
好淫荡
不要
真养眼
表情很棒
表情不错哦
屁股被舔了吗？
哪里被舔了？
说，给我说
小穴，还是屁眼？
赶快给我说
是哪里？
屁股
是屁股
很舒服吧
不要
并没有
再多帮你舔
变开了哦
屁股变开了哦
帮我按一下
小穴也要好好舔
连帮我舔小穴也不会说吗？
快说
赶快给我说
想被舔对吧
快说，我不要
这次换流出来了
不要
舔这个阴核
好好吃
说想被怎样
我还不会停
不要
发出声音
这样吸舒服吗？
又更有感觉了吗？
好好让我看，过来
好棒
很好，好好感受哦
好好的
这样吗？
这里也要舔
有感觉吗？
这样吗？
小穴舒服吗？
住手，不要
不要
好棒呢
非常棒呢
全部舔进去
很棒呢这个
差不多
该享受我的臭肉棒了
想要对吧
想要对吧？
不要
可以亲它哦
来，闻闻看
有很淫荡的味道吧
嘴张开来
很想要对吧
好淫荡
很舒服哦
看着他的眼
真的很舒服哦
能插到哪里呢
插到喉咙去
这样比较兴奋，来
再激烈一点吸
表情不错哦
来，谁叫你休息的
看起来好舒服呢
你也想变舒服吗
好好的舔吧
来，舔深一点
好舒服
住手
含着高潮了吗？
看一下
能再帮我舔吗？
去帮他舔，去
全部都要舔到
睾丸那里也要
好棒
很好哦
好害羞的姿态呢，大小姐
很兴奋吧
不要
来，嘴停下来了哦
不要休息啦
好舒服
我忍不住了
想要肉棒吧
躺好
不要
请说放进来
说放进来
快说，想要对吧
来，都这么湿了
赶快说
放进来
请放进来
我听不到
他说听不到
说把肉棒放进来
把肉棒···
放进来了哦
好舒服的小穴
很舒服吧
会充血呢
里面好舒服
说点什么啊
在里面哦
你最喜欢的肉棒
腰动起来了
好棒
我帮你插深一点
很棒，很淫荡的声音
看能插到哪里
会插到子宫吗？
怎么了？
这样吗？
不行
去了
很棒哦
再来，继续
我也兴奋了
屁股动一下
不要
好淫荡
小穴
好像有什么出来了
不行，不行
要去了
起来
到我上面来
来
自己来动，来
过来，把脚打开
这样
把这个
打开一点
动起来
怎样？
对
好淫荡的小穴，再来
自己动起来了呢
对，动起来很舒服哦
多让我观赏
让我兴奋一点
好棒
这里
摩擦起来好棒
好可爱
喜欢这肉棒吗？
不要
再来
我会深到深处的
你过来
来帮我含
有小穴的味道
如何，好吃吗？
手放到桌上
那里有镜子
来，抬起来
好好看自己的脸
好好地
很兴奋哦
这硬硬的
有看着吗？
好好看哦
动起来
要像这样子
不要
过来这里，来
动起来
看着你自己
现在是什么表情？
去了
再动起来
好像去了呢
好厉害的身体
保持这样
这里吗？
插到深处
要去了
好厉害
来舔这里
这样子很棒吧
不行
再来
去了
再来享受肉棒
好淫荡呢
流好多水
好棒
不行
去了，去了
真的好淫荡
很棒呢
再来
变的淫乱
不行了
有好多水
我就射了吧
射很多给你
好舒服
这样
不行了
太好了
换来服务我的
我很兴奋了
可以摸哦
怎么样？
很硬吧
很硬
想要对吧
想要
比他更硬对吧
开心吗？
很开心
这样
在里面哦
好硬
自己的东西被污染
我呢
我就会兴奋
你也很兴奋吧
不行
去了，去了
全部进去了哦
要去，去了
去了
好舒服呢
我就这样射了哦
无所谓
接的人过来了
中蜜诚二
抱歉
今天9点，在医院的旅馆等
杉浦