-射在里面也可以吧？呐？
-里面……
请饶过我里面吧
怎么不行，又不是危险期
这样我会很困扰的
会给你五分的
好！要射了哦
分数我肯定会给你啦
之后自己再去确认就好了
-呐呐，你们知道吗
听说濑川太太的儿子也要考私立学校
-欸，真的吗？
真的哦！
而且好像还是那有名的……
早上好啊！
浅仓太太，早上好
你知道濑川太太的儿子也要考私立学校吗？
是这样吗？
濑川太太好像还为她儿子到处拉关系呢！
拉关系？
虽然成绩好的考生和这种事无关
但对成绩不好的考生来说
拉关系就似乎变得非常重要
浅仓太太儿子也是准备考私立学校吧？
浅仓太太有没有这样的认识的人啊？
没有……我儿子也不用……
大家早安哦
濑川太太，早上好
那么，我就先告辞了
什么嘛，那副自己已经赢了的表情
她的儿子明明还没有确定入学……
而且她穿的那个外套，还是和我一个牌子……
还比我的这款贵很多
感觉做的这些事情都是针对我的一样
那个女人真的让人火大
亲爱的，我想和你谈谈优斗入学的事
什么，又是那件事吗
不是已经确定让他读公立学校了吗
嗯……但是……考虑到优斗未来的发展
还是选择私立大学比较好吧……
我也是私立学校毕业的，不好说什么
不过现在开始的话不会太晚吗？
距离考试不到一年的时间了哦
只靠他现在去的补习班没问题吗？
如果优斗的成绩好到直接考进去就好了
不然会很麻烦的，这样的话
当年我的双亲也为了我到处奔波拉关系
-浅仓太太
-啊…鸣海太太
你儿子明年考大学吧？
是的
我记得是跟濑户太太的儿子考一样的中学吧？
那学校门槛很高的样子呢……
浅仓太太有认识和那所学校相关的人员吗？
没有
我说不定…可以帮上浅仓太太的忙
我认识一个人，是从事教育这方面的顾问
而且还和私立名校的有关人员有相互来往
也提供考生家长和那些人见面交谈的机会
如果不嫌弃的话
我可以介绍浅仓太太去……
请务必介绍我去！
那太好了
我还在担心我是不是多管闲事呢
我儿子现在的成绩真的非常严峻
真的是帮大忙了~
那么地点跟我朋友的联络方式
之后我就用邮件发给你
这次总算轮到我了
大家对你评价很好呢
濑川同学的母亲
那么……就请马上帮我在这里口交吧
先洗个澡……
麻烦的事情
这时候就不要说了
可是我……
一分
会给你一分的
不错不错，真是乖呢，好孩子
来吧
快含进去吧
就是这样
好孩子呢
往里面一点，不能吐出来哦
来吧
好好的含进去哦
濑户的妈妈
来吧
往里面一点！
不要停下来
来吧
你怎么啦！
分数都给你了，不好好口交不行哦
来吧
就这样
阴茎下面也舔舔，下面的
就是这样
真棒啊…这样
喂，像刚才一样吸
像刚刚一样
对
就这样舔
把舌头伸出来
啊要射了
把舌头伸出来，来了
给我舔干净
来，我的腰不太好
你能坐在我上面吗？
好
我知道了
那就失礼了
来！给我把腰扭得用力一点
对，就是那样，就是这种感觉
好好的把腰扭起来
就是这样，不断的扭动
不过
明明在别的男人面前很神气的女人
现在拼命扭腰的样子
真是美到无法形容
数日后
浅仓太太是吧？我已经恭候多时了
-请坐吧
-那就失礼了
我是这里的代表，清水
那么我们马上进入正题吧
以优斗现在的成绩
要考上第一志愿的学校，稍稍有些难度
不过不用担心，我们这里
确实和几所名校的相关人员有一些接触
但是只是这样，就能让我儿子入学吗？
给你举几个简单的例子
电视台的主播考试
录取率非常低你是知道的吧
然而这种事，对名人的儿女来说却很简单
这难道
除了是走后门之外，还能是什么呢？
我这里可不是升学培训班
而是为了培养被选上的人
在社会中不断获胜的方法
濑川美贵子太太…
你认识她吧
那位太太也是我这里帮助的客户
她为了让儿子能顺利的入学
可是非常积极哦
相关人员的评价也不错呢
拜托你了！请你也助我一臂之力吧！
那么请你收下这个吧
这个是？
我跟学校相关人员会用这个来联络
会面的日期和场所决定好了
会在这个装置上通知你
-谢谢你
-啊，有一件事
约定好了，我这里是无法挂上招牌的行业
不论对谁，都不能提起
好的，请多关照了
那么我先失礼了
提起濑川太太的名字
这样真的好吗？
你在说什么啊？
不是已经看上她了吗？
对付那种女人，抗争意识就是最好的办法
真是的
女人的世界真可怕呢……
男人不也一样吗？
因为人类就是这种东西啊
很棒呢，就是这样
跟评价一样呢
就是这样
啊对
差不多
要插到濑川小姐的小穴里面去了吧
来吧
趴着
把腿张开
啊……漂亮的小穴呢
让人忍不住呢
来吧
这样看着
啊很敏感呢
那么就
这次这边也拜托了呢
来吧
对
好好侍奉来换取分数哦
来吧
不让它好好硬起来的话
那里分数很高的哦
好好的把手也用上
来
这样……
对对
那么，你
五分的话，就能给其他的关系者插入吧？
我也会给你分数的
那样也可以插进去吧
不能说不行的呢
嗯？嘿嘿
把屁股翘起来
一切都是为了儿子……
不这样的话……
真让人受不了呢~
那张倔强的脸
让我这让我这边也看看吧
来吧
这个表情
真让人受不了呢
那么…
来吧，把舌头伸出来
啊……真棒啊
那么
过来……
再挪过来一点
哦……怎么样
那么这次，你到上面来怎么样？
来吧
啊这个
不好好扭你的腰的话
不会给你分数的哦
快来吧
射了哦？
就这样，动起来
这次把屁股朝这边
对
就是这样
这样扭腰真让人受不了啊
来，快动
更加用力的扭腰，对
那么
来，躺下吧
对
真的很淫荡的表情呢
我忍不住了！濑川太太
-射在里面哦！
-不要…里面不要啊！
说好了射在里面的吧！
啊…呀，已经……
射在小穴里面了哦！
给我仔细看好了！
那么，来吧……
这里
我去冲个澡啦
新来了一位看上去很美味的母亲呢
关于优斗升学的事情
那之后怎么样了
啊，那件事啊
不论对谁，都不能提起
啊……还算顺利
这样啊
不要努力过头了哦
-嗯，路上小心
-我出发了
来了！
给浅仓小姐的通知
双叶义塾大学名誉理事长
东堂熊次郎先生已经答应和你会面
O月X日 中午11.00
请你到五轩街皇室饭店大厅
与他进一步的面谈
已经确认你参加此次面谈
在此祝福你与对方建立
良好亲密的关系
说到双叶义塾的话
是都内也都数一数二的名校啊……
很好！
这是第一部呢
给我等着瞧…
从今开始是我主场了
首先……
要预约美容院
然后还要……
请进
失礼了
你就是浅仓优子小姐吧？
我是东堂熊次郎
-初次见面！我叫浅仓优子，这次真的……
-好了好了
呀……我最喜欢像你这样的新人了
你身材真的好像很丰满呢。
快脱掉衣服，让我看看
什么……
清水那家伙……
又没有说明清楚吗……
那这样
你想让你儿子进名校吧？
而他成绩不够，让你烦恼……
没错吧？
…是的
我们这样地位的人
可以帮助你们哦！
当然不是免费的
所以就需要一定代价
那代价就是……
身体
现在
像你一样哭着要我们帮助的家长大概有数十位
让你们全部孩子都入学是不可能的
所以我们会进行选拔
三人
从这么多人之中
选出三个人
而选拔的方法
得分…就是分数制
我们和你们面谈
给予你们分数
一次的面谈，能给的分数上线是
15分
只要我们的要求
能得到满足的话
当然，会得到高分
为了孩子而牺牲身体
就是你们这群母亲的战争
到了三月份
就会计算你们分数
前三名的
孩子就能入学第一志愿
因为是清水那家伙说明不清
就给你一个特例
给你一次选择的机会吧
好好考虑吧
要拒绝一时的耻辱
还是接受呢？
你可不能努力过头咯
濑川太太可是为了儿子非常的积极哦
把俩手放在身后
让我看得更清楚一点
那么
回答我接下来的几个问题吧
初体验是什么时候
18岁吧
稍微有些晚呢……
那经验人数是？
4个人
和老公做爱的频率是？
每周…不对……每个月两次左右
每月两次
这样的你会满足吗？
老实地回答我
这样的生活满足吗？
不……
当然不会满足啊……
可怜的女人
这样
棒的肉体，却被冷落
给我跪在这里
好的
那就给你看看这根吧
因为年龄
已经无法完全勃起了
如果你
能让它完全勃起的话
最高分数的
十五分都全给你了
你能用的，不只有手吧？
为了儿子
好好的给我口交吧
这样
用你那大奶子，给我乳交怎样？
看来你也无法让我勃起呢
那么
你就在那里自慰给我看吧
那种事情我……
做不到吗？
那么，我就回去了
你浪费了难得的时间和机会
这样下去，你儿子进入私立学校的事
只会变成笑柄吧
请等一下
我会做的，我会自慰给你看
好，那就让我看看吧
你的自慰的姿态
那就好好的让我欣赏
你沉浸自慰里的淫荡姿态吧……
好了，快给我开始吧
快，做吧！
把手拿开
老朽我
视力不好了
在这里的话
你的脸都看不清楚
所以你在摸哪里
都要清楚的说出来
好……
现在…我要摸乳头了
乳头怎样了？
渐渐的硬起来了
什么样的感觉？
很舒服……
乳头怎么样了
已经变得很硬了
只摸乳头不能让你满足吧！
接下来就摸你最敏感的地方试试看
快 你的敏感带到底是哪里呢……
是我的……阴蒂
好了……
原来阴蒂是你最敏感的地方啊
那么，你最喜欢的地方
就让你尽情的玩弄吧
怎么样
乳头怎样了
阴蒂也硬起来了吧
好害羞啊……
哈哈，难道你兴奋了？
你这个淫荡的女人
现在做得怎么样了
手指在里面……
你这个不知廉耻的女人
啊以及要去了……要去哦……去了！
优斗，你要看电视到什么时候
就算你有去补习班
这样懒惰也考不上的哦！
~好吧
我说你啊
好歹也算考生了，有自觉吗？
嗯…我不知道啦！
这家伙……
这么悠闲的样子真是！
-真的是！-啊妈妈救我
欸，算了
其实爸爸我觉得，你读公立学校也行啦
你在说什么！
不读私立学校的话绝对不行！
……噢…开玩笑的啦…
去学习吧
对了妈妈，弘也说也要和我考同一间学校
-这样吗？
-如果我们都合格了
可以一直一起玩了
我会加油的！
浅仓优子小姐，你有一封新的邮件。
这次会是怎样的对象……
会对我做怎样的事……
如果他要求我做到最后……
难道濑川太太一直在做这种事吗……
只为了让孩子入学做这样的事情……
有哪里不太对劲…这种事情绝对太奇怪了…
不做这样的事情孩子就无法顺利入学
我会努力的
哎呀~我真的非常期待呢
浅仓太太
外面很热对吧
好了好了，浅仓太太也快脱掉吧。
好的……
话说真的好大呢~
浅仓太太的那对奶子……
那么大的话就算穿着衣服也很显眼吧
我来帮你把胸罩的扣子解开吧
啊，不要这样，呀
胸罩也很大呢
来
转过来让我好好看看
啊，真厉害啊！
真是让人犯罪的奶子呢
到底是什么罩杯啊啊
不要……
感觉要吐了，又丑又肥的肥猪男
如果这家伙不是学校相关人员
我是绝对不会让他碰我身体的
光是让他靠近就觉得实在是很恶心了
嚯~
阴毛真是浓郁呢
让我看看……不知道尝起来怎么样呢
不要…啊啊…
啊……
这样……
接下来让我们到床上慢慢做吧……
浅仓太太的小穴
真的是非常淫荡的小穴呢！
不要这样摸啦……突然……
真的不得了的小穴呢
呀……不要……
小穴肉壁把手指吸得啾啾在响哦
不要啊……啊……这个太……
浅仓太太其实有个淫荡小穴呢！
不要啊……
啊不要啊……哪里，那里不行……
看，爱液不断的流出来呢
来，把屁股对着我
这里也真的是，很淫荡呢！
汁液流出来了呢
来
啊，小穴的味道真大呢……
啊……不要……好舒服
放进去会怎么样呢……
不要……
嗯……真让人受不了
不要啊……
啊不要……不要啊拜托……
不要这样啊……
真的是很色情呢，浅仓太太
这次要插进去了
来
让我高兴起来吧，呐
来吧
来
来，更激烈一点
-舒服吗？
-哇，这种感觉越来越熟练了呢
来，这边也要摸
啊舒……
啊，那…那个，分数给？
不带套让我插进去，就给你十分
会好好给你的
愿意让我直接插进去吧，不带套
来吧
进去了哦
哦哦！
啊不要……
真棒
啊对不起……
要动了哦，浅仓太太
怎么了啊你
居然流眼泪了
到了现在良心才不安吗？
不会有那种事对吧~
因为你是为了孩子出来卖淫
真是坏母亲呢
不要说啊！
浅仓太太……
你觉得我这个人很恶心吧
但是，靠着我这种恶心男人的关系
搞不好能让你孩子进入好学校
忘了这点我会很伤脑筋的呢
自己该做什么……自己的立场……
分不清的话不行的哦？
卖春的我母亲？
啊拜托了就……
真棒
自己看清楚了，好好的
啊不……
就是这样
浅仓太太的小穴一抖一抖的呢
真是淫荡
啊不要啊……
快来
这样来
快把屁股翘起来
真是色情的屁股啊
从里面不断出来了哦
不要……
来吧，呐
好舒服……
那样不行啊……
来
还没有射哦
来吧
怎么了你，快来！
这次轮到你在上面扭屁股了
快动
到现在还哭的话不行哦
真棒
浅仓太太哭个不停呢
啊不要……
啊不要啊求求你……
不要啊……
真棒……
浅仓太太
这样流泪的话不是办法的吧
啊……不要……已经不行了……
里面湿透了……
啊不要啊……
啊不要……
来吧
不要考虑哪些事情了！
不好好考虑怎么得更高的分数……
啊……不行……不行
眼泪停不下来吗，嗯？
怎么了
这个哭着的表情……真棒
-怎么了哦，要去了哦……射了
-啊里面不要啊……
来吧……
把嘴巴张开
就这样子，我跨过了最后的一线……
优斗的第一志愿……
是双叶义塾吗？
按他现在的成绩有点困难……
儿子优斗的班主任；室田
稍微降低一点等级，
考虑一下公立学校的话
啊，不过还有一个暑假的时间……
只要加油的话也许……
什么啊那个老师！
面谈的时候不停的看着我的胸部……
像他那种不像样的老师
真不敢把孩子交给他……
不好意思……
-没问题吧？
啊不好意思
今天，有一个提案
照现在来看，无论你能赚多少分
要进入前三的话是非常困难的
因此 我想用潜规则 把你圈养起来
为何要对我这样的……
因为我喜欢你哟
你的脸蛋
你的身体
全部都是我喜欢的类型
而且，你儿子的志愿学校不也是我的学校吗
按照现状有些困难……
那么就……拜托你了
是吗，这样啊
那么把这扇门拉开看看
所以你跟那个男人做爱的姿态
能不能让我瞧瞧呢？
那个男人
我的分身……你就把他当作是我的下半身吧
-那种事情……我……
做不到吗？
那我就解除你的圈养，你离开吧
不过你至今做的事，都会白费
你就乖乖放弃你儿子升学的事情吧
不要啊……不要这样弄……
太舒服了……不要啊……
不要啊……
高潮了啊…
你还是一样的敏感呢
不对
是因为这种状况变得敏感吗……
像狗一样趴着
把头面向我这边
啊不要啊，那里……
那里是，那里是……
啊啊不要啊……
呐，被丈夫以外
的男人干的表情
让我好好看看吧
啊，不……
啊好热……好大……不要……那里
啊不……
呀好厉害……
好舒服啊……
啊真的……要……
来，把头抬起来，让我好好看看脸
-就是这样
-不要啊
原来你被男人干
会露出这种表情啊……
-啊不要说……
-非常棒的表情哦
但是……你还在伪装自己吧
啊好舒服……
啊要去了要去……
啊插得这么厉害不行的啊……
啊不要啊……很奇怪……
优子啊
你故作高雅的表情
已经扭曲不成样了呢
你用来伪装自己的无聊面具
从今往后我会一张一张的剥下来的
啊不要……请原谅……
不要了啊……
啊这样，这样……脑子变得奇怪了……
啊去了……去了
啊要去了……去了……不行那里
啊去了
啊啊去了
原谅我
你在说什么
明明只不过才高潮了三次而已
啊这样插进去不行……
啊这样……
不要再说了求你了……
这样……这样要……
不要啊……
啊已经不行……
好热啊……湿得不行……
好奇怪啊……好奇怪啊啊……
今天就到这里
怎么回事
发生了什么事吗？
就是之前新加入的母亲
本来我以为可以预约成功的
但现在好像不行了呢
她应该是被圈养了
圈养？
那到底是什么啊……
就是独占一位学生的母亲喔
就不能跟其他会员们接触
不过相对之下好处是
那位母亲获得的分数会被乘以三倍
那么请务必也圈养我吧！
能圈养的只有一个人……
嘛……也就是创造了这个比赛的人
那请你告诉我那个人的名字
不好意思，那种事情是不能告诉你的
啊，老公你已经回来啦？
你还真是玩到很晚才回来呢
手机都联络不上你
真的对不起，我马上做饭……
最近，我从优斗那里听说
你晚归的日子变多了哦
就算是为了考试
但冷落家庭的话就没有意义了吧
我可是为了优斗很努力……
其实你只是为了自我满足不是吗？
什么……
我知道你在意虚荣和地位
如果你是为了那种事才让优斗去读私立的话
我绝对会反对的
怎么会……我只不过……
你不用做饭了
快点洗澡去睡觉吧
被他说中了……
虽然我口中说着是为了优斗
但是有一半是为了我自己的私欲
但是我已经无法回头了……
啊不行
啊啊这样子
啊对不起……那里不行……
啊好……好舒……
不要，不要这么插着……
啊不要啊那里不行……
不行，不行不要啊……
看起来已经变得相当习惯了啊
因为家庭的压力
和东堂大人连日以来的侮辱行为
我感觉我的内心里
有什么东西开始慢慢崩坏了
很好很好
准备完全的样子了呢
-准……备？
-优子哟
我就让你体会一下全新的快感吧
你们进来吧
好了…你就尽情享受吧……
优子哟……
之后就交给你们了……
让我看看在这里这些天的成果
啊不要
不要啊……
不行啊那里……
这个姿态……
啊不要啊
不要啊……你们……不行啊
啊呀
不行啊那里，那里……
优子哦
是平常没有见过的淫荡表情呢
需求更多吧！
不行求求你们了……那里不……
已经……要……
啊不要啊……
要去了
啊这样……
不不……啊……
啊啊要……
呐，优子，这是你想要的吧
啊啊太厉害了……
啊……好……这样……
去了，去了……
对不起……不要……啊停下来……
请饶了我吧……求求你……
啊啊那里不行……
啊那里，那里……
啊好舒服……那里好舒服……
啊已经……
已经高潮了……
啊那里，那里……
已经去了……啊……
啊那里……好厉害啊啊……
啊……已经……
啊，不要…不要……
啊快要，快要……
啊太舒服了……
啊好厉害……好厉害……
啊这是……不行……
啊已经……啊……
啊不要……
啊已经不行……
啊，啊饶了我吧
啊这样……
啊不行，太厉害了……
啊已经高潮了……
啊去了，去了……
啊插得太深了，太……
啊已经……
啊饶了我吧……
脑子变得奇怪了…啊…不行…
去了……啊啊高潮了
啊啊不要啊……
啊这样……请饶了我……请饶了我吧
求求你了……
不要啊……
啊对不起……原谅我吧……
啊对不起……
啊这样……不行啊啊……
啊不行……这样……要坏掉了……
-这样的，求求你射出来……
-就是这样，真是很棒的表情呢
让我看到更多你淫荡的表情吧
啊这样子会坏掉的小穴……
啊不行……要去了……
啊这样子……
啊真的好舒服……
啊不要啊……已经……
优子，想要吧
-想要……
-想要吗？
-想要!
-就是这样
会在里面射满的哦
这样不行，拜托了啊啊……
啊不要啊……
那么
-还没有结束哦
-求求你饶了我吧……
饶了我吧……
-真棒呢
- 不要啊……
啊好舒服……
啊不要了不要了……
啊去了……
啊好厉害……
啊已经……不行了……
啊真的好厉害……啊……
不要，G点……啊不行……
啊不行了……
啊去了，去了……啊啊
怎么样？
-还想要吧？
-不要了…饶了我吧…
-想要的吧！
-放过我吧……
啊已经不……
已经不行了饶了我吧……
优子
你平常装出的那副模样
在这里，已经完全消失了喔
好孩子呢……
真是辛苦了
室田老师
本来以为
这个协会的存在只是传说
没想到真的存在呢
感觉如何呢？
呀……真的太棒了
没想到我能和浅仓的母亲做那种事
-如果还有机会一定要叫我
-当然
当然会再度邀请你来的
但是
这个议会的事情
不论对谁
都请不要泄露哦
我明白了，那我就先告辞了
伯父大人
啊熏子
客人们都已经回去了吧
是的
啊好像还有一位在玩着呢……
嘛……那可真是辛苦呢……
熏子哟，
为什么你执着于那个女人到这种地步？
我的身体没法生孩子这件事
伯父你是知道的吧
在这样的我面前， 炫耀自己的孩子
真让人火大
特别是那个浅仓
平常摆出一副看不起我们的样子
一和她说本协会的事情，
简直不能再轻松的就上钩了
浅仓也好，濑川也好……
我不能原谅她们为了自己的欲望
而这样利用孩子！
像她们那样的人，就要堕落到
无法再堕落的地步
我就是要让她们知道
不管外表打扮的再怎么光鲜亮丽
她们始终是只有身体有价值的淫荡女人而已
不论身体还是内心
都要彻底给玩坏掉
啊已经……
女人的世界还真是
深不见底的泥潭啊……
从这天开始，我都在和陌生的男人们做爱
并以此来赚取分数
数月后
真是失礼了……
我是这次和你做爱的对象
我叫浅仓优子……
优子儿子的担任教师就是那个人吗？
对浅仓来说
今天会事很难的一天哟……
我跟那个男人说了
把肉棒插进去之后
就把面具取下来
那样一来还真是……
会有什么反应呢……很让人期待吧？
优斗的母亲
室田老师，为什么你会……
不要啊！啊！
真是的
不要露出这么吃惊的表情
-这次已经是第二次和你做爱了喔
-什么？
-不要啊
-来
浅仓太太的小穴里
真的让我觉得很舒服哦
不行……不要啊……
啊不要啊……
啊不可以呢，如果你做出奇怪举动
东堂先生会生气的喔
来吧~ 让我好好瞧瞧浅仓太太你的身体吧
啊不……不要啊……
真的非常大呢，浅仓太太的胸部
啊不要啊求求你了……
啊不行……不要啊……
浅仓太太，面谈的时候你应该
察觉到我一直在偷瞄是吧
-浅仓太太的巨乳
在教师中也是非常有名的呢
-啊讨厌啊……
啊不……
浅仓太太……我到这个年纪……
还是单身呢
而且呢
我最喜欢看就是凌辱
像你一样嚣张女人的A片了
-来，快说 感觉很舒服，快说！
-啊不要啊……
快说，舒服吗？
感觉好…舒服…好舒服……
-啊不要……-
-来吧，来吧
-就是这样没错，夹得这么紧感觉受不了呢
浅仓太太小穴真的很愉快的样子呢
-不要啊啊！
-啊不要啊
-嗯，很舒服吧？
因果报应
这句话大概就是形容我
傲慢，虚荣，嫉妒……
在堕入黑暗的现在
至今的愚蠢让我再次感到疼痛
时间来到了春天
我在分数战中取得了胜利
儿子也顺利进入了第一志愿学校
儿子被送去了学校住宿
我们的侍奉活动也在继续着
哎呀哎呀…和东堂先生说的一样呢
-真是淫荡下流的太太呢
-真是讨厌啦，说人家淫荡什么的……
你儿子的事情，交给我这个学年主任
就完全不用担心了
那么就…拜托你了…
本来因为儿子升学而一度紧张的夫妻关系
现在也已经恢复原状了
丈夫他并不知道我为了儿子
做了些什么
也绝对不能让他知道那些事情
那些我犯下的罪…以及…
从今以后也会继续积累的罪
在入学典礼那天，濑川太太
跟我说了那样的话
在这之后等我们的
不论是地狱还是其他什么
我们只有一个办法不是吗
我老公……已经很久没有和我做爱了
虽然我知道我老公
可能在别处有其他女人
我没有那个时间去调查
所以我利用那个协会
来消除我的欲求不满这样……
虽然那里都是很恶心的大叔
也会碰到很难受的事情
我本来就是喜欢做爱的女人
只要这样想的话
你应该也会稍微轻松一点不是吗？
我的情况与其说是破罐破摔
倒不如说是，因为至今为止都没有
体验过的这种行为，而产生了兴趣
在意识着自己罪恶的时候涌出的快感
在这之前绝对不会体会到这种事情
如果追寻这种欲望的话……
这样下去会变得怎么样呢？
这边……
这样的话
-也看看这边哦老师
-帮我脱掉吧
啊舒服……
啊就是这样
真是让人受不了啊
已经这么硬了乳头
好开心……啊
我这边也想被……
来，靠近一点，真棒
这样……
老师……啊……
啊真让人受不了呢
-请更多的吸
-好
-啊真狡猾
-好舒服
老师，我也要~
啊浅仓太太，真少见呢……
很少见的事情吧，是吧浅仓太太
老师~这样的…啊好舒服
老师~快看我这边啦
啊，濑户太太这么期待吗……
我的话要看俩个人的小穴
朝这边来
来吧，露出来
这样让我看看
很好，俩人把脚抬起来
很好很好
啊好害羞啊
很好
-靠近，更靠近一点来看啊
-在看着的
嗯，选择哪边呢……
-啊……
-啊真狡猾……
这样……
啊被含着真的好舒服……
手指真的好热啊……
好舒服
-好舒服啊……啊
-是的……
声音可以再大一点
啊这边也要
想被弄舒服呢
浅仓太太，到上面去
濑川太太也躺好了，对，就是这样
让我好好尝一尝
啊这个这个
小穴……
啊好舒服……
湿哒哒得了
濑川太太的小穴很柔软呢……
好厉害……
啊真的好舒服……
来，两人到这边来
把脸靠在一起
很乖很乖，会好好射给你们的
要先射到谁里面呢
-想要
-我也
-老师……
-先是濑川妈妈
好羡慕……
来，舔我下面的蛋
啊……舒服
来，让我看到你们的表情，对
-来换一下
-还想要啊…
喂，俩个人一起舔吧
啊今年的新生等级还真是高呢
运动型和爆乳……
看起来真的能很尽兴呢
嗯，怎么样呢你们俩
很荣幸，喜欢鸡巴……
-老师，今天也请多多关照了……
-当然了
来，好好的把鸡巴含进去
很好，很好
啊忍不住了
俩个人都靠过来
往这边看
啊就是这样
这样硬邦邦的真是糟糕了呢
俩个人都把小穴给我看看
趴在床上
怎么样，要插哪一个呢……
-老师……
-哪一个呢……
请教导我……
好舒服……
-那么，到底选择哪一个呢……
-请教导我……
-老师，请插这边……
-求你了……
-到底哪边呢……
-请插这边……
-已经硬的不行了
-老师……
濑川太太的吗……
-老师，就是这样，这样插进来
-不要啊，插我吧……
-还是说……
-求求你了放进去吧
-好就选这边！
-啊，不要啊，好不甘心
-啊进来了
啊真受不了呢
啊好舒服……那里
啊好舒服啊……
真棒啊，很舒服
呐 舒服吗？
啊 浅仓太太？舒服吗？
那和你老公的鸡巴比起来
哪边的更舒服呢？
哪边啊？
教导老师，教导老师的鸡巴更舒服啊……
真的很色情呢……
浅仓太太，你被肉棒插的话
就会露出这种表情啊
我的表情是不是非常淫荡？
真的非常淫荡
被这样看着，真的好害羞啊
老师，这边也……
-啊发出了淫荡的声音呢浅仓太太
可以的哟
-啊已经……
叫大声点，然后再高潮吧
-去吧！
-好大的……鸡巴……啊要去了……
啊去了……
坐上来吧
-放进去的话可以吗
-可以的哟
把身体往后仰
来，让双方都舒服起来吧你俩
嗯？要来上面？
-啊好舒服
-教导老师……
-啊好厉害啊
-下面插进来好爽……
-啊好舒服……
-好舒服啊……
啊不行行了，感觉要来了……
啊真是爆乳呢……
啊舒服的太厉害了……
来吧，浅仓太太
看着下面好好兴奋起来
-啊好羡慕……
-舔我的蛋
啊就是这样
-我的小穴里面好舒服……
-啊优子
你们等级真的很高呢
啊这样子……
啊就是这样，很舒服……
那边也拜托你了哦
啊那样也很舒服
啊很舒服啊……
来，躺下来
来，再靠近一点……
嗯，怎么样……
这里这里
啊好舒服……
啊插的好深……
按顺序来按顺序来
快插这里……
-已经湿了
-好啦好啦
濑川太太，把鸡巴把好了
就这样，这样
就这样用它蹭…对
-浅仓太太很舒服吧
-很舒服喔，男人的鸡巴……
啊忍不住了
-好舒服
-那是当然的，来
啊好厉害……
-好舒服
-啊太爽了
啊那里好舒服啊…太厉害了……
啊，教导老师……啊感觉要去了一样……
俩个人一起高潮吧！
鸡巴在里面射出来吧！
啊太厉害…真是太厉害了…
啊已经要去了，去了……
-啊老师……
-老师这里
-就是这样
-快点进来……
-最后要射到哪个小穴里面呢……
-教导老师……
-嗯?
-老师，拜托了！
-我也……
再选一次浅仓太太……
还是说…这边呢？
-老师，老师这边
-故意的呢，要选哪边呢
-老师……
-这里，这边的小穴里
-好，那么就
-啊好高兴……
-真不甘心……
不要啊
真是受不了啊
老师，这边也要……
我的小穴也插插看……
俩人都这么要不行呢……
啊好舒服
怎么了，嗯？
啊教导老师……
啊好舒服……
啊不行
啊要去了……
来吧，就这样高潮吧
-啊……老师我也想再来一次
老师的大鸡巴……
-刚刚说过了哦
感觉想要得不行……
教导老师……
-插进来
-教导老师
-啊好硬啊……好硬的状态……
-也看看我这边……
今天又选了浅仓太太比呢……真棒呢
真狡猾啊……
怎么……
啊就这样……
请摸摸我……
好像要去了……那里……
啊
啊抬起来
-嗯，靠在一起俩个人
-好
啊这样
啊感觉插得好深……
靠更近一点
啊鸡巴……好舒服……小穴里好舒服……
啊不行要要……
啊老师……
啊不行不行，要来了要……
啊要去了……
啊啊
教导老师拜托了……
啊好舒服……
啊射了……啊
啊不行，高潮了……啊……
浅仓太太
终于见到你了呢
我可是期待了很久了呢
这次你全力帮助的儿子，
真的非常的感谢
作为回礼可能有点不足，我的身体的话
请尽情的使用吧
原作 《无名的漩涡》