-午安 -午安
-不好意思 -是
-打擾一下可以吧
-好的
就是最近 我感覺這個牆壁
隔音不太好 聲音太大了
-是嗎 和我沒有關係
-不是的 就是那邊傳過來的
還有走路的聲音
真的好大聲啊
-是嗎 不是我們吧
-什麼不是 就是那邊的
真的很讓人困擾
能否以後注意一點
不是我們的 我們走路
都是很小聲的
絕對弄錯了 不是我們
-夫人真是不講道理
-不要這樣說 讓人困擾
妳給我等一下
來了
-能否給我適可而止
-不好意思
-聲音很大啊
-義之 給我小聲一點
-真是抱歉 已經叫他注意了
-夫人 要有點鄰居意識
不好意思 義之 給我停下
義之
-我也沒辦法啊
-果然是妳家啊
真是抱歉
義之 真是抱歉
聽話
不好意思
-行了 我報警 -等一下
媽媽去道歉
麻煩等一下
真的很抱歉 不要報警
-妳不是說不是自己嗎
-不好意思
-這樣抱歉 很困擾啊
-不好意思 要我怎麼做
真的抱歉
能否原諒我們 真的抱歉
-這個事情啊
-真的 非常抱歉 如果可以
麻煩你了
不好意思
-那麼 先進來吧
-我在這裡就可以了
這樣周邊人看到了
不是更加讓人誤會嗎
-好吧
-這種事情 進去說更好吧
-來吧 -抱歉
不好意思
-進來吧 -打擾了
進來吧
真的非常抱歉
給我適可而止
今天開始 我們會注意的
還希望你原諒我們
真的抱歉
-道歉的話 就給點誠意
-真的抱歉
不是這樣 給我跪下
讓我看到妳的誠意
怎麼了
覺得不行嗎
-那麼 我聯繫警察
-求你不要這樣
如果不跪下 那就算了
真的 好抱歉
行了 把頭抬起來
把頭抬起來
幹什麼啊
-給我適可而止
-不是想道歉嗎
-等一下 幹什麼啊
-是不是很興奮了
-好好看看
-不要 請你馬上遮住
-不聽我的話 會怎麼樣
-這個的話
-不行啊
-夫人 給點誠意啊
還不行哦
不行啊
這不是很好嗎
如果不乖乖聽話
那麼 我報警了哦
-不要這樣
-那麼 我馬上聯繫 可以吧
不要啊
不要這樣
這樣的話 那麼
那麼給我起來
好吧
好好的把臉抬起來
把臉抬起來啊
快點
-這樣嗎  -把嘴張大
好吧
對了 保持這樣啊
等一下 不要啊
-不要啊 -把嘴張開
不要啊 好辛苦
放過我吧
不要這樣 放過我吧
不要 不要啊
放過我吧
不要啊
不要這樣 求你了
真的抱歉 不要這樣啊
-這裡也要舔一下
-不要這樣
放過我吧 放過我吧
還不行
求你了
不行 真的不行啊
放過我吧
-不行嗎  -放過我吧
-接下來怎麼辦
-等一下 不要啊
-不行啊 -不要抵抗
-保持這樣 -放過我吧
不行啊
等一下 不要啊 不行啊
給我好好跪着
不要 不行啊
等一下 不要啊
不要 放開我
等一下 這個 真的
不要啊 放開我
手給我放在前面
不要啊
夫人
-這樣不是手指 是肉棒
-不要啊
不行
-求你了 不要啊
-不喜歡嗎
-不要 不要啊
-那麼嘴和這裡 哪個不要呢
哪裡都不行
不要啊
-那既然不回答 進去這裡
-不行啊
等一下 不要啊
等一下啊
妳看 進去了
等一下 不行啊
不要啊
不行啊
真的不行啊
乖乖聽話 把手放到前面
不要 不要啊
不要啊
-雙手 -好的
不行啊
好好把手伸好
不要這樣
這邊
不要這樣啊
不要啊
-對不起 -好好加油
對不起 對不起
-把臉抬起來 -放過我吧
不要 對不起 原諒我吧
夫人
舒服吧
不行啊
-還想要繼續吧
-真的 放過我吧
幹什麼啊
求你了
放過我吧
好好舔
-真的 原諒我們吧
-那麼 就乖乖聽話啊
放過我吧 不行啊
臉給我抬起來
好好舔我
放過我吧 已經不行了
已經 已經夠了
放過我吧
這樣 這樣就可以
原諒我了嗎
-妳也知道 -我明白了
真的抱歉 麻煩你保密
不好意思
我先走了
一直以來給你造成困擾
真的非常抱歉
行了 行了 妳的女兒
真的好吵啊
-真的抱歉 -我這邊啊
晚上工作很晚啊
-妳孩子到底怎麼回事啊
-不好意思 我已經說了她了
真的非常抱歉
我不是早就跟妳說了
-是的 -那麼 怎麼辦
真的很抱歉
這樣誠意不足啊
真的 我已經好好管教了
下次絕對不會的
-不好意思
-如果明天還這樣 怎麼辦
之前不是說了
一定會好好管教的
-是的
-那個時候也是這樣說的
-是的 -但是沒有改啊
真的抱歉 我會真的真的
好好管教的
下次 絕對不會給你
造成麻煩的 真的抱歉
-但是還不夠啊 -是
真的抱歉 這個
我的孩子 這個
我需要給她做飯了
下次我再來道歉 那麼我就
什麼道歉 妳想逃走吧
-沒有的
-以前妳還不是這樣
-到底是怎麼回事
-不是的 這個
-真的 真的非常抱歉
-為什麼現在想走
對不起
對了 不要站在那邊
給我跪下
不是的 這個
跪下
真的抱歉
這樣的話 不想我原諒嗎
給我乖乖聽話
快點給我跪下
真的非常抱歉
怎麼辦呢
那麼 能否原諒我們呢
這個怎麼說呢
夫人
-是的 -如果摸一下的話
做什麼呢
想回去是吧
是的
如果摸一下的話
也許會原諒妳吧
不是的 這是要幹什麼啊
這個不夠誠意啊
接下來 這裡
-還有這裡 -這個不行啊
是不是想回去啊
這樣的話 真的會讓我回去
這個不是我決定的
等一下 這個不行啊
-讓我舒服 -不行啊
-想回去吧 -是的
這樣還不行啊
胸部很大啊
不要這樣
摸一下吧
不要
等一下 不要啊
你這是幹什麼 不要啊
-不要啊 等一下啊
-真的好大
等一下 不行啊
讓我看看
等一下啊 我說了不行啊
等一下 不要啊 不行
不要這樣
來 快點
到什麼時候啊
還不夠滿足啊
真的 時間 我的孩子
那麼 行啊
-對不起 -用嘴讓我射
-絕對不行 -快點啊
-這個真的不行啊
-我說了快點
來
真的對不起 對不起
真的對不起 真的不行
原諒我吧 真對不起
對不起
-等一下 幹什麼啊
-這不是可以做到嗎
-等一下 -來
對不起
對不起 真的對不起
真的 非常抱歉
還可以伸進去一點是吧
等一下啊
-不行啊 這個 -抬起來
-對了 -對不起
不行啊
-真的想我原諒吧
-原諒我吧
原諒我吧
要射了
這樣可以原諒了吧
真的非常抱歉
行了 回去吧
謝謝
真是抱歉
來了
不好意思 我是隔壁的
物業那邊聯繫我們
-真是抱歉
-你們啊 真是讓人困擾
-一直那麼吵 真是困擾
-真的很抱歉
我都說了很多次啊
-真的抱歉 -讓人困擾
那麼
怎麼了
-我是過來道歉的
-道歉 那麼有誠意一點
-真是抱歉 -還不夠誠意
-是的
-安靜一點可以做到吧
這樣啊 沒辦法啊
因為小孩子比較調皮
我已經說了很多次了
真的非常抱歉
給你添麻煩了
對不起
這個 我的孩子確實比較
吵鬧 不好意思
給你添麻煩了
那麼 最近我也睡不好
到裡面來吧
-但是
-在這裡沒法說清楚啊
那麼 進來 進來
好吧 對不起 打擾了
真是讓人困擾啊
不好意思 打擾了
進來吧
幹什麼啊 快點進去
真的抱歉
-真的 有點誠意一點
-能否原諒我們
對了 孩子父親沒在嗎
真的 不行啊 這個
每天都是 吵鬧的聲音
-還是 搬走吧
-如果讓我們搬走
都不知道去哪裡
這個該怎麼辦
如果不跪下來
也許真的要搬走吧
還有什麼其他辦法嗎
要我做什麼呢
既然這樣的話
還不夠誠意啊
我知道了
真的抱歉
對不起
這樣可以原諒我們了吧
-摸哪裡啊 -沒關係的
-不要這樣啊
-夫人 我跟妳說啊
不要啊
不錯
怎麼樣
放過我吧
真的 可以了嗎
這樣的話
聽我說 夫人
知道了
摸一下
可以吧
不要這樣
舔一下也可以
舔我 如果不舔的話
-這樣還不行啊
-真的舔了就原諒我們嗎
-舔了就原諒 -真的嗎
-快點 -知道了
磨蹭什麼 快點舔啊
這裡 激烈一點
繼續好好舔我
舔我
裡面啊
對了 裡面
好好的舔我啊
給點道歉的誠意
裡面 繼續讓我舒服
裡面
繼續伸進去裡面啊
把嘴張開
對了
繼續 對了 就是這樣
伸進去裡面啊
幹什麼啊 把嘴張開
繼續 對了 裡面
我說了不行啊
裡面
伸進去裡面啊
伸進去裡面 對了 知道吧
-停不下來 -這樣可以了吧
-過來這邊 -那邊嗎
是的
好好道歉啊
繼續 對了
給我好好道歉 對了
繼續
要射了
射了
好舒服
這樣可以原諒我們了吧
好吧 回去吧
-謝謝 -舒服了
不好意思
好吵啊 安靜一點
-來了
-真是對不起 我是隔壁美崎
剛才吵到您 真是抱歉
-每次都是這樣 適可而止
-對不起
之前都跟你們說過了
還是每天這麼吵
真的抱歉 給您添麻煩了
-給點誠意 -對不起
-以後怎麼辦 -會注意的
-進來好好說一下
-不用 在這裡就行了
別人看到了不好 進來吧
-好吧 知道了 -進來
真的抱歉
叫你們注意一點
-這裡還有其他的人啊
-真的非常抱歉 我已經說了
對不起
真的抱歉
以後不要再打擾我了
好的
對不起
這樣完全沒有誠意
給我看到妳的誠意
怎麼做呢
如果想我原諒妳
那麼 讓我舒服
這個的話 有點
-跪下 -不是的 跪下
-這不是道歉啊 -對不起
看不到誠意
那麼滾出去吧
我知道了
真的抱歉
這個樣子道歉
給我看到妳的誠意啊
好的
真的抱歉
看到夫人這樣很興奮了
幹什麼啊
不要這樣
來 舔我一下
不要 這個不行啊
這樣很困擾
這樣的話 該怎麼樣原諒
不是的 這個的話
等一下
-快點舔我 -不要 對不起
-這個不行啊 -我更加困擾
對不起
是不是想被趕出去
-不是的 這個
-那麼 我聯繫一下吧
這個不行
真的不行啊
那麼 把嘴張開
現在還不行
把嘴張開
把嘴張大一點
閉上眼睛
保持住
-不要 -不行啊
不要啊
很興奮吧
伸進去裡面
-繼續啊 -真的不要
如果想我原諒
那麼就好好忍住
好好忍住
不要這樣
-這裡也可以吧
-這樣不行啊
很興奮吧
來 那就算了
這個
來 還有更加舒服的
過來這邊
把嘴張開
繼續伸進去
太棒了
這樣原諒我們了吧
不要發出其他聲音啊
知道了
不好意思
真的好吵
好吵啊 明天要早起
終於安靜了
來了
孝治 來了啊 進來吧
-不好意思 -今天休息啊
-在這裡是吧
-坐下 坐下吧
-怎麼樣 和媽媽旅行
-這個啊 下次說去其他的
所以在準備
-這樣啊 不回老家啊
-是的
-哥哥怎麼了
-很吵啊 睡不着
怎麼了 沒事吧
-為什麼睡不着
-最近隔壁很吵
-要不要換個地方
-當然不想搬家了
隔壁來了一對新夫妻
做愛的聲音很大
每天都吵死了
雖然我說了很多次
這樣啊 沒事吧
-沒有收斂啊
-新婚的 也和他們說過
-但是 還是很年輕的
-這樣啊 確實很吵吧
-那麼 好好商量一下吧
-我也只能忍耐了
一直在忍耐 沒辦法啊
誰
我去看看
來了
不好意思 我是隔壁的
昨天晚上吵着您了
-真的抱歉 -這樣啊
-真的抱歉 -不是什麼抱歉
雖然年輕 沒有什麼問題
但太大聲了 我早上起不來
真的抱歉
-我以後會注意的
-也不是說什麼注意
這個 希望你們注意
一下這個時間啊
真的抱歉 好害羞
也不是什麼害羞
這個聲音確實太大了
真的抱歉 以後會注意的
-真的 讓我很困擾 -是
抱歉 這個
聲音太大了
對了 這個在門口
這樣我每天都沒法睡着
確實不太好
好的
一定要好好想想
真的抱歉
以後要注意一點
以後聲音真的要小一點
好的 真的對不起
要注意啊
好的 真的抱歉
真的有誠意
是的 當然了
那麼 這樣的話
進來裡面吧
-裡面嗎
-不能在這裡說話吧
-可以嗎  -進來吧
-進來裡面吧 -好的
不好意思
進來
再給我道歉
真的非常抱歉
-這個是誰 -我弟弟
我弟弟說了 妳的聲音
真的太吵了
-是嗎
-是的 很吵是不是
-是的 -對不起
夫人這個身材 妳老公確實
每天都想要是不是
這個
所以我說了
好好的給我道歉啊
-真的抱歉
-不僅僅是道歉啊 不是的
讓我看看妳的誠意
既然是道歉 那麼給我跪下
好好道歉
跪下
不是說了道歉嗎
哥哥 這樣說一下就行了
這個
好好的讓我看看誠意
-睡不着是不是 -是的
這樣很困擾
好好道歉
手伸直了 道歉
真的抱歉
還不夠
夫人最近剛剛搬過來
現在也不想馬上就搬走吧
-是的
-之前也是給別人添麻煩吧
不是的 這個
不會好好道歉嗎
-做什麼都可以
-什麼都可以
這個 麻煩原諒我吧
-做什麼都可以嗎
-是的
那麼
剛剛 做什麼啊
-人家說做什麼都可以
-不是這個意思
-等一下 對不起
-不是做什麼都可以嗎
行了
-哥哥 幹什麼啊 -行了
哥哥 幹什麼
-幹什麼啊 -哥哥 不行吧
-不行啊 -說做什麼都行
這個胸部是不是
-好舒服吧
-不是的 不行啊
不要這樣
-你也想摸吧
-不是的 我的話
等一下 不行啊
那麼 這裡吧
摸我吧
讓我興奮
不要 不要這樣
還想要繼續吵嗎
-對不起 -讓我舒服
已經可以了嗎
還不夠誠意啊
夫人 舔我
這個做不到
那麼 是不是想我保密
下次我投訴你們
這個的話
怎麼了
但是
-那麼 聲音呢
-這個的話
那麼 趕緊啊
對了 夫人
這裡啊 快點
真的抱歉
這裡
好好舔 張開嘴
-可以的 -我也可以
想試試吧
抬起來
夫人 跪下 好好跪下道歉
好好道歉
這裡也要
對了 來 繼續伸進去
繼續啊
好好含住
這邊 沒問題吧
手給我
夫人
把嘴張開
怎麼樣 好舒服吧
繼續給我
把嘴張開
繼續啊
來 這裡也要
夫人 屁股翹起來
不要啊
夫人 過來一點 翹起來
來 夫人 好好舔啊
把嘴張開
這裡也要
怎麼樣 還不行啊
很舒服吧
好舒服
夫人 這邊
怎麼樣啊 很舒服吧
哪裡舒服呢 嘴裡面
怎麼樣 感覺到了吧
太棒了
來 這邊也要
這樣 可以原諒我們了嗎
好的 以後注意一點
聲音不要太大了
我們是鄰居 關係好哦
那麼 以後和老公
一定要小聲一點啊
對不起
-對不起 我走了
-以後請多關照了
好的