早安
能說一下妳的名字嗎?
我叫花神納
妳從事這個從業
有多少年啦
前前後後加起來
有五年左右了吧
到目前為止
妳出演了多少部片子呀
我也沒有認真的數過
應該沒有到300部吧
原來如此
今天拍攝的主題是口交
妳有數過被妳口交
射精的肉棒數量嗎?
這個呀 應該有一千根以上吧
這個應該是私下的與拍攝的
加起來的總數吧
是的呢
早安
麻煩說一下妳的名字
我叫樞木美紺
請多多關照
多多關照
妳從事這個行業
有多少年啦
已經七年了
那妳出演的片子數量
有多少呢
應該有四百部左右吧
妳知道被自己口交
射精的肉棒的數量是多少嗎
應該有十幾萬根了吧
超過一萬根嗎?一萬根是有的
不知道有沒有超過十萬根
我也不清楚了
這麼多嗎?
不知道有沒有超過十萬根
拍攝的與私下的比率是多少呀
拍攝的與私下的呀
私下的 是沒有幾萬人的
早安
麻煩說一下妳的名字
我叫希笑綾
妳從事這個行業
有多少年啦
已經有七年了
妳還記得自己口交
射精的肉棒的數量是多少嗎
記不住了呢
不過我很喜歡舔肉棒的
我舔過很多的肉棒
一天最多的數量是多少呀
在拍攝的時候
一天最高舔的數量是二十二根
(對口交的執著)
(我就是一心的想讓對方)
(很爽快的 很幸福的射精吧)
妳為什麼會有這種想法呢
性愛是這樣的 但我認為口交
也是在包含愛的感情下進行的
很愛很愛對方 看著對方
幸福的表情這就是我的興趣
妳對口交有什麼講究嗎
就是好好的品嚐
我很喜歡肉棒 所有我
在舔的過程中就是品嚐著肉棒
(對口交的執著)
我喜歡那種充滿挑逗的口交
這裡面是有什麼原因嗎
怎麼說呢
我個人就是比較喜歡挑逗的
這只是我的愛好而已
妳喜歡看男性
很難受的樣子對吧
是的呢
我是想慢慢升溫的那種類型的
(最擅長的技巧)
妳有什麼必殺技嗎?
雖然我沒有什麼最擅長的技巧
我是用想讓對方爽快的心情
來進行的
(最擅長的技巧)
最擅長的技巧呀
我的舌頭很長
是我的一個特色
這是其中一點 另外我很喜歡
用嘴巴讓肉棒射精
不僅僅是舌頭 我的喉嚨深處
也想好好感受肉棒的
總是這樣的嗎?
沒錯
當龜頭頂到喉嚨深處的時候
讓我感覺最爽快的
那裡非常的敏感
龜頭顫動的感覺能傳遞給自己
僅僅是嘴巴裡面
也能感覺到很爽快
我就是喜歡這個
對於口交 妳有擅長的
或者有什麼必殺技嗎?
我喜歡用舌頭纏住肉棒舔
我的舌頭上下舔的速度挺快的
(技巧提升)
妳很擅長口交 有什麼理由嗎
有什麼起因嗎
怎麼做
才會讓對方感覺到爽快
怎麼做才會讓對方非常有感覺
就是一邊觀察對方的反應
這就是我觀察後
想到的結果吧
(技巧提升)
跟我在風俗場所的工作有關吧
有八年左右吧
比AV事業還要久呀
還要多一年吧
妳有進行過特訓嗎
要說特訓的話 我很喜歡看書
我會先將知識積累起來
我學習了
(技巧提升)
雖然從來沒有人教過我
但我很喜歡看男性
爽快的表情
只要想著讓對方爽快的話
等我察覺的時候
就經常有人誇我技巧很棒了
我看妳說得很輕鬆的樣子呢
沒有啦
(實際舔舔看)
我最喜歡從舔蛋蛋開始
像這樣來
先從舔蛋蛋開始
對這裡進行刺激
然後就慢慢的往上
然後再整體的來舔肉棒
然後就是龜頭這裡
對著龜頭轉圈進行刺激
我要對前端進行刺激了
然後再來一次
經過幾次反覆的舔
當覺得自己想吞肉棒的時候
就會慢慢的將肉棒吞進去
在此時
慢慢將舌頭伸出來
對這裡進行刺激
像這樣慢慢的
不斷的舔著
我的舌頭在嘴巴裡面
是這樣左右擺動的
然後慢慢的深入
舌頭在裡面也是不斷在轉圈喔
然後用手撫摸這裡
會讓肉棒的整體
都很爽快的
再來一次
像這樣將肉棒吞進去
將精液一滴不剩的全部吸乾淨
我口交的順序是
首先呢
將自己的舌頭展示給對方看
讓對方想像一下
我的舌頭是這樣動作的
然後就一口氣
將肉棒吞進去
像這樣一口氣將肉棒
吞到喉嚨裡面 對方哪裡爽快
一邊慢慢的觀察
最開始
先慢慢的來品嚐
當然 舌頭在嘴巴裡面
也是在動作的
像這樣不斷的重複著
也是重點喔
通過各種角度
然後用舌頭來舔
我認為男性從外表還有
聲音上都會獲得性興奮的
要一邊弄出聲響來
時而像這樣來
將舌頭淫蕩的擺動著
讓對方得到興奮
口交會越來越激烈
等對方快要射精之際
用喉嚨的旋律
像這樣來引導對方射精
射精的部位
這個要看對方來定的
我最喜歡的還是
喉嚨射精
或者是用舌頭
或者是這種狀態下
讓對方射精 都是我喜歡的
射精之後
也會這樣幫對方舔乾淨的
將最後一滴
全部都吸乾淨
那我開動了
我一般都是先從蛋蛋開始舔的
因為精液是累積在蛋蛋裡面的
我很喜歡肉棒
連蛋蛋 我也是想好好舔的
我認為有很多男性
都喜歡被舔前端的
我要對前端
啪啪的舔了
深入到底 然後像這樣舔
肉棒就會越來越熱喲
我最喜歡變熱的肉棒了
我會好好的舔喔
等精液全部射出來之後
就將肉棒舔乾淨喔
等將肉棒裡面的精液
全部吸出來之後 就算結束了
(超級口交名簿)
(很喜歡精液 口交癡女天國)
(大集合特殊服務)
妳們的穿著
真是性感呀
那邊
已經準備好了 是肉棒室嗎?
沒錯 就是肉棒室
真是期待呀
我們可愛的肉棒
什麼都聽不到呢
裡面真的有肉棒嗎
裡面肯定有的
那就進去看看吧
有好多肉棒呀
肉棒好厲害啊
五六七八九十
有十根
好厲害啊
真多呀
怎麼辦啊 我都想要呢
我全部都想要呢
我年紀最大
我要分配最多的名額
不可以啦 我最喜歡肉棒
我要多分一點
可是 那妳們挑剩下的
就歸我了
不可以喔 討厭啦
歸我了
來吧 肉棒
哪根肉棒最好呢
不知道呢
挑哪根肉棒好呢
既然有這麼多肉棒
對呀
哪根肉棒想最先被口交呀
快點啊
我 我 我
那就過來我這邊啊
你的肉棒根本沒有勃起吧
這樣不行喔
快點讓肉棒勃起呀
還要再硬一點
還要再硬一點喔
我可是很期待的喔
真厲害呀
好粘滑啊
妳先等等
好下流的氣味呀
是真的呢
哪裡啊
這裡就是蛋蛋嗎?
大家都好好看清楚了
你們很羨慕對吧
很羨慕呢
肉棒
滲透了呢
你已經無法忍耐了嗎
真的嗎?
我也可以看看嗎
那就露出來吧
露出來了呢
給我肉棒啊
好可愛的肉棒呀
好可愛呢
你讓肉棒更加大一點呀
妳已經舔了嗎
不公平啦
我想最先來的啦
我想舔肉棒
妳們兩位太慢了
快點給我舔啦 我還要繼續舔
不可以啦
快點給我舔啦
我也想舔了
各位 你們很興奮吧
我興奮了
各位都興奮起來了嗎?
既然肉棒勃起了 就露出來吧
各位 讓我來看看
你們勃起的肉棒吧
好硬呀
好厲害的肉棒呀
這麼多呀
那我要舔了喲
拜託妳了
太爽快了
好棒啊
肉棒真美味呀
這根肉棒好熱啊
真美味啊
肉棒好熱啊
兩根都很美味呢
肉棒真美味呀
你很爽快吧
太爽快了
肉棒就好好感受吧
沒錯 好好的感受吧
要射了 我要射了
我實在太爽快了 我要將最後
一滴精液都吸出來 謝謝妳
精液射出來了
真厲害呀
肉棒在顫動呢
你射出來啊
真美味呀
不斷在顫動著呢
我想射了
我想射了 我要射了
可以呀 我要射了
要射了 我要射了
我要射了 我射了
你射了好多出來呢
你爽快嗎?
我要射了 我要射了
要射了 我要射了
射了好多出來呢
下一根肉棒呢
你想射了嗎
你射出來呀
你爽快嗎
你的乳頭也很挺立呢
你繼續射給我啊
肉棒很爽快吧
我還想要精液
肉棒過來我這邊啊
沒有肉棒了嗎
結束了
你無法再射精了嗎
你無法再射了嗎
我是真的不行了 沒用的肉棒
妳們那邊的也不行了嗎?
這邊的也不行了呢
已經收縮了呢
真是沒用的肉棒呀
沒有勃起的肉棒了嗎
給我肉棒啊
給我肉棒
溢出來了呢
好美味的樣子呢
不公平啦
真厲害呀
我能聞到精液的氣味
好美味的樣子呀
這根肉棒真棒呀
你爽快嗎
沒錯 你讓肉棒更加硬呀
更加硬一點啊
真美味呀
給我啊
你將精液射出來啊
你這樣站著
我們三個不方便動作啦
沒錯沒錯
這樣我們都可以舔了
真厲害呀
硬硬的肉棒
最棒了
肉棒真厲害呀
你讓肉棒更加硬啊
讓我們更加興奮啊
我也來 我也要來
我也想要啦
我無法忍耐了
真美味呀
真厲害呀
好多啊
啪啪的響呢
真厲害啊
肉棒
真厲害呀 太厲害了
我要射了
要射了嗎
真是厲害啊
全部都吸出來啊
射了好多出來啊
好粘稠啊
射了好多粘稠的精液出來呀
真厲害啊
太美味了
真美味呀
你射了很多出來呢
太美味了
真是美味呀
各位 謝謝款待
謝謝款待
我們走吧
妳沒事吧
好美味的肉棒啊
真想快點舔呀
這根肉棒
一直在期待著我們來舔吧
真是可愛呀
是什麼氣味呀
好濃烈的氣味呀
是肉棒的氣味
真想快點舔啊
已經勃起了
很美味的樣子呢
肉棒在顫動呢
已經勃起了呢
我們還什麼都沒有做呢
隔著內褲
也能感覺到呢
真是羞恥的肉棒呀
挺立了
已經挺立了呀
這麼容易就挺立呀
要讓肉棒更加硬才行喔
真是挺立呀
真的呢
好美味呀
你想不想我舔呀
勃起好厲害呀
好下流的味道呀
太下流了
真美味呀
是淫汁啊
是真的呢
好下流的肉棒呀
我們還沒有開始舔呢
還沒有開始舔呢
竟然溢出這麼多的淫汁來呢
我想舔了
肉棒在顫動呢
肉棒很爽快對吧
沒關係喔
你就盡情的爽快吧 真美味啊
肉棒在我們的嘴巴裡面
變得好濕滑啊
你的乳頭也有感覺呀
肉棒被我舔著
爽快嗎
真硬啊
好美味呀
我想舔了
真美味呀
肉棒真硬啊
真厲害啊
我來幫你舔乳頭吧
肉棒真厲害啊
我要舔你這邊的乳頭
你能忍耐住嗎?
怎麼樣啊 我不行了
你不行了嗎?
你要努力忍住喔
我們會讓你更加爽快的
真是激烈呀
好粘稠啊
好大的肉棒啊
好硬啊
真厲害啊
我要繼續舔了喔
好下流的淫汁的味道啊
你繼續感受吧
我要盡情的舔了喔
好可愛的肉棒啊
不斷在顫動著呢
你很爽快是嗎
肉棒真硬啊
真厲害啊
真美味啊
不行 不行
你還不能射出來喔
你先忍耐住喔
你一定要忍耐住喔
肉棒真是美味啊
你還不能射出來喔
不可以喔
你想射了嗎
你想射精了嗎
真美味啊
肉棒真硬啊
你想射了吧
你要射了嗎
肉棒已經這麼硬了呢
真厲害啊
在顫動呢
真是厲害啊
好硬啊
再硬一點
再硬一點啊
你要將精液一滴不剩全部
射出來喔 你很爽快吧
你全部射出來啊
好厲害啊
你繼續累積精液啊
你很喜歡這樣的吧
真硬啊
你想射精了吧
這是你最喜歡的吧
好厲害啊
肉棒在顫動呢
我不行了
我想射了
射出來 你射出來呀
你全部射出來啊
你要全部射出來喔
要射了
我要射了
真厲害呀
好多啊
真是的
你要將最後一滴 都射出來啊
你不能躲開喔
你要將最後一滴
都射出來喔
真是美味呀
很美味呢
你還要給我們射精喔
這根肉棒很美味的樣子呢
對啊
真的呢
你很想我們開始舔了吧
真是興奮呀
是肉棒的氣息呢
好厲害啊 已經這麼硬了
還不行喔
還不能給你舔
真厲害呀
你很想我們快點幫你撫摸了吧
在你無法忍耐之前
我們是不會幫你舔的
你很難受吧
還不能給你喔
怎麼樣啊
我們三個人的吻
硬硬的肉棒
頂到我了
真是興奮呀
太淫蕩了
你更加興奮呀
繼續啊
真是下流啊
不斷在顫動呢
肉棒想我們快點舔了吧
真厲害呀
不斷在顫動著呢
好硬啊
真厲害啊
肉棒下流的氣味
太厲害了
真是受不了呀
肉棒真厲害啊
太厲害了
真想快點舔呀
你想不想我們快點舔呀
你想我們舔的吧
怎麼辦好呢
那就給你舔吧
拜託了
卡住了 卡住了
勃起的肉棒 被卡住了
要露出來了
真厲害啊 太厲害了
好厲害的肉棒呀
肉棒竟然這麼大了呢
好精神啊
你興奮嗎
怎麼樣啊 被我們盡情挑逗後
再舔肉棒的感覺
顫動真厲害呀
真硬啊
太厲害了
大家都來舔一下呀
真是厲害呀
肉棒好挺立呢
真厲害呀
真是下流呀
好深入啊
真棒呀
又硬又大
沒錯 讓肉棒更加硬啊
肉棒真美味呀
一直在顫動著呢
真美味啊
你讓肉棒更加挺立啊
真是淫蕩呀
硬硬的肉棒
最棒了
龜頭這裡也很脹了呢
妳如此激烈的話
很快就會射精的
慢點來吧
沒錯
我們三個都想好好感受一下喲
真是淫蕩呀
啪啪在響呢
妳想幹什麼啊
我想舔肉棒
顫動真厲害啊
真是淫蕩啊
好硬啊
真厲害啊
我最喜歡硬硬的肉棒了
在顫動著呢
好可愛的乳頭呀
肉棒好脹了呢
你很爽快吧
我看你一臉爽快的表情呢
在顫動著呢
你很爽快吧
你的肉棒就盡情的爽快吧
你繼續感受呀
真厲害呀
我也想舔肉棒了
你爽快嗎
真厲害啊
你不能射喔
我還要好好撫摸呢
在我說可以之前 不能射喔
真硬啊
真厲害啊
肉棒在嘴巴裡面很熱呢
你撫摸這兩位的小穴
讓你很興奮吧
肉棒越來越硬了呢
不斷在顫動著呢
好爽快啊
不行啊
太爽快了
真厲害啊
又變硬了呢
我想要肉棒了
快點給我啊
給我啊
什麼啊
妳的小穴裡面想要了嗎
我想要了
這根肉棒真是厲害呀
好爽快啊
這根肉棒真是爽快呀
我的小穴好想要啊
妳很想要了嗎
真是厲害呀 插入小穴之後
肉棒就輪到我舔了
妳還想舔啊
沒錯喔
我還沒有舔夠呢
真厲害啊
我要插入了
很深入呢
真是淫蕩呀
好深入啊
肉棒好厲害呢
好厲害啊
太淫蕩了
肉棒在小穴裡面抽動著
真厲害啊
太淫蕩了
真是可愛呀
真是淫蕩呀
好深入啊
好厲害啊 妳很爽快嗎?
肉棒在小穴裡面轉動著
這個真是厲害呀
肉棒好爽快啊
真是淫蕩呀
這個好厲害啊
這根肉棒好深入啊
真是厲害呀
好厲害啊
真是深入呀
肉棒用力的抽動啊
好厲害啊
我看妳很爽快的樣子呢
真是淫蕩呀 妳們聽到了嗎?
這個啪啪的聲響 聽到了
你不行了嗎?
如此扭動著腰部
還不行喔
你要忍耐住喲
我又想舔這根肉棒了
抱歉呀 我先舔了
真是美味呀
這次到妳來插入了 真的嗎
那從後面來插入吧
這根肉棒
妳們看清楚了喔
真是淫蕩呀
妳們看著色情的部位喔
真厲害呀
真是羞恥呀
好爽快啊 很爽快吧
這根肉棒真是厲害呀
我好爽快啊
不斷在抽動呢
真是厲害呀
這根肉棒好厲害啊
肉棒還不射精嗎
我要刺激一下前端這裡
龜頭的部位真厲害呀
好厲害啊
肉棒更加硬了
前端好爽快啊
一直在摩擦著
很爽快吧
好厲害啊
真厲害呀
真是淫蕩呀
又全部插入進去了呢
我看妳很爽快的樣子呢
好爽快啊
妳爽快嗎?
很爽快吧
妳就盡情的享受肉棒吧
繼續啊
好爽快啊 妳就盡情的
享受肉棒 因肉棒而高潮吧
我不行了
那要停下來嗎
美紺 妳太激烈啦
真是厲害啊
我要去了
我想射了
還不行 還不可以
你還不能射出來
你要忍耐住喔
這根肉棒太厲害了
你想射了嗎?
還不可以喔
好棒的肉棒呀
這根肉棒太爽快了
真的嗎?
你也給我插入進來啊
妳也想要了嗎?
我想要了
你給她插入呀
你也將肉棒插入我體內呀
綾 妳的小穴已經濕掉了嗎?
我已經濕掉了
太淫蕩了 她正在以非常
淫蕩的姿勢等著你喲
你插入這裡呀
太淫蕩了
你給我啊
妳將屁股翹起來呀
肉棒
好厲害啊
肉棒好棒呀
妳爽快嗎?
肉棒又變硬了
肉棒真棒呀
你插入進來啊
你給她插入進去呀
太淫蕩了
好淫蕩的聲響呀
啪啪在響呢
好厲害啊
很爽快的樣子呢
好爽快啊
真是淫蕩呀
肉棒
你讓肉棒更加硬呀
你的乳頭已經很硬了喲
好厲害呀
太淫蕩了
真厲害啊
屁股一直在擺動呢
你繼續抽動啊
她叫你繼續呢
來啊 來呀
你抽動起來呀
你抽動啊
抽動呀
好厲害呀
太淫蕩了
沒錯 繼續抽動呀
繼續 繼續
你繼續抽動呀
沒錯 再激烈一點
厲害 真厲害呀
肉棒很爽快吧
妳爽快嗎?
厲害 真厲害呀
這根肉棒很爽快吧
好爽快啊
好厲害啊 太爽快了
繼續 你繼續抽動啊
繼續抽動呀
真是厲害呀
我要去了
妳要去了嗎
不行了 我不行了
繼續啊
肉棒要變得奇怪了吧
我想要更多的
你繼續給我啊
哪裡想要呀
接下來誰想要啊
好想要呀
接下來是這邊嗎
這根肉棒 繼續來插入呀
你繼續插入啊
好厲害啊
真是爽快呀
插入進去了
好厲害啊
看得很清楚呢
看樣子
小穴很爽快呢
真是爽快呀
很爽快呢
繼續 繼續呀
好深入呀
真是厲害呀
全部都插入進去了呢
我要去了
你還不能射喔
不可以喔
我看你一臉痛苦的表情呢
你繼續忍耐呀 繼續忍耐啊
太厲害了
肉棒好硬啊
真的呢
好硬呀
好厲害啊
你繼續抽動啊
繼續 繼續呀
好硬呀
肉棒好硬呀 真厲害呀
這麼粗的肉棒竟然插入進去了
真是淫蕩呀
好厲害啊
啪啪在抽動呢
沒錯 你繼續抽動呀
真是淫蕩呀
你爽快嗎
綾妳很爽快吧 我好爽快啊
很爽快吧 妳很爽快吧
這根肉棒好爽快啊
肉棒好好的感受呀
沒錯 盡情的感受吧
你讓肉棒更加熱呀
我要去了
真是淫蕩呀
要去了 我要去了
我要去了啊
你不要躲開啊
繼續啊 我還想要肉棒
這邊 你過來這邊啊
沒錯 真厲害啊
好挺立啊
這麼硬的肉棒
插入小穴裡面 真是爽快呀
好硬啊
有小穴的味道呢
這是綾小穴的味道
好羞恥啦
另外還有肉棒淫汁的味道
真是淫蕩呀
太淫蕩了
好厲害啊
肉棒在顫動呢
啪啪在響呢
你已經極力在忍耐了吧
還不可以喔
你能繼續忍耐嗎
你不行了嗎
你想射了嗎
真是厲害呀
我感覺肉棒要爆發了
我不行了
你要射了嗎
你全部射出來啊
我要射了
你可以射出來喔
真厲害呀
還有 還有喲
真是厲害呀
射了好多出來呢
好粘稠呀
你看呀 精液射得
我滿滿一嘴巴呢
你極力的忍耐之後
就如此的爽快嗎
真是美味呀
真美味呀
你還會給我們射精的吧
讓我們繼續舔你的肉棒喔
歡迎光臨 你好
你先來吧
我們走吧
領客人進去
讓你久等了
請吧
初次見面
初次見面 第二位
她叫花
花女士
午安
請多多關照
你今天想體驗什麼呀
你是第三位
這位是客人
請多多關照 歡迎光臨
你是第一次嗎
我是第一次呢
請多多關照
多多關照
你為什麼要擋住呀
性愛呢
我想做
我可以吻你嗎
可以的
肉棒已經很硬了呢
肉棒已經硬了呢
你的肉棒要怎麼做
才會爽快呀
妳能幫我舔嗎?
你想我舔是嗎
真的呢 你在緊張呢
我太緊張了
因為妳太可愛了
真的嗎?
妳要舔嗎?不可以嗎?
可以啊
不妙啊
好下流的味道呀
你在等待的期間
興奮了嗎?我興奮了
太可愛了
妳就好好的品嚐吧
真厲害呀
你爽快嗎?
我很爽快呢
太爽快了
你不妙了嗎
我想射了
你要射了呀
我不行了 我想射了
我要射了
你射了好多出來啊
你爽快嗎
你站起來呀
這邊嗎?
這樣嗎
是這樣嗎
沒錯喔
真的嗎?
可以吧
想射了 想射了
我要射了
要射了 要射了
要射了 我要射了
我要射了
太爽快了
實在是爽快呀
真的太爽快了
好棒啊
謝謝妳
好厲害啊
你射了好多出來呢
你爽快嗎
肉棒一直很硬呢
你盡情的享受吧
你全部射出來呀
我要射了
你射出來了呢
我來幫你舔乾淨喔
你射了好多出來呢
這個真是爽快呀
肉棒爽快嗎
太爽快了
太厲害了
有淫汁溢出來了
太爽快了
真是爽快呀
好爽快啊
好厲害啊
真厲害呀
妳激烈的舔的話
我就想射了
你盡情的爽快吧
好激烈啊
太爽快了
真是爽快呀
好爽快啊
我不行了
我要射了
好厲害啊
好多量呀
你很爽快是嗎
我很爽快呢
要射了
太厲害了
真是爽快呀
不妙呀
妳在撫摸誰的肉棒呀
你射出來呀
要射了
我想射了
太爽快了
我要射了
要射了 我要射了
要射了 要射了 我射了
真厲害呀
好厲害啊
好多啊
太厲害了
被妳吸著
太爽快了
真是受不了呀
你很爽快是嗎
很興奮呢
讓你久等了
真是爽快呀
你是興奮了嗎
已經變硬了喔
你的乳頭呢
我的乳頭很敏感的
那我要舔了
肉棒爽快嗎
我在轉圈喲
為什麼啊
你要射了嗎?
你就要射了嗎
妳再幫我刺激一下吧
你要全部射出來喔
我想射了 我要射了
可以呀
好厲害啊
我好爽快呀 射了好多出來啊
真的嗎
實在是爽快呢
真厲害呀
太爽快了
已經舔乾淨了
你爽快嗎
我很爽快呢
你射了好多出來呢
因為太爽快了
真的嗎?
你要忍耐住喔
真是爽快呀
你有感覺嗎
我可能不行了
我可以射嗎
你要射了嗎?
要射了 我要射了
好厲害啊
你射出來了呢
好美味呀
謝謝妳了
我想射了
我要射了
好粘稠啊
你射了好多出來呢
真是厲害呀
太爽快了
你想射了吧
太厲害了
你很爽快對吧
肉棒可以盡情的爽快喲
我已經不行了
你想射了吧
肉棒好硬呢
我想射了
你射出來呀
我要射了
你射了好多出來呢
我太爽快了
太好了呢
真是厲害呀
我還沒有開始舔肉棒喔
你想不想我舔呀
我想妳幫我舔
我不行了
你爽快嗎
好硬啊
真美味呀
你爽快嗎
太棒了
肉棒好脹了呢
你的這裡爽快是嗎
沒錯的
就是妳舔的部位
妳先等等
你想射了嗎
你全部射出來喔
這個真是厲害呀
你想射了嗎?
我想射了
我要射了
你全部射出來呀
我已經射出來了
你射了好多出來呢
你爽快嗎?
超爽快的呢
我幫你全部舔乾淨吧
肉棒好硬呢
有好多淫汁溢出來呀
好粘稠啊
你平時也會射這麼多出來的嗎
你爽快嗎
肉棒好硬呀
你全部射到我嘴巴裡面喔
我要射了
你要射了嗎
要射了 要射了
我要射了
你射了好多出來呀
謝謝妳了
我已經可以了
我不能再射了
我無法再射了
謝謝妳了
好厲害啊
麻煩妳了
真厲害呀
我失禮了
你是最後一位了
這是對你的獎勵喔
太好了 獎勵時間
獎勵嗎
真是厲害呀
肉棒真厲害呀
太厲害了
你爽快嗎?
我很爽快呢
好厲害呀
太爽快了
好淫蕩呀
你爽快是嗎
龜頭這裡好紅呢
太下流了
好厲害啊
你很爽快對吧
你可以更加爽快喲
太厲害了 好厲害啊
肉棒好下流呀
繼續 繼續呀
好厲害啊 看呀
肉棒這麼爽快呀
我想射了
你想射了嗎
射出來 射出來
你射出來呀 太厲害了
太厲害了 好爽快呀
你全部射出來呀
要射了 我要射了
射出來呀 你射出來呀
我要射了
我射了
你射出來了呢
好厲害啊 好粘稠啊
射了好多啊 真粘稠呀
太厲害了 我不行了
好多量呀
不行了 我不行了
太可愛了
太爽快了
不行了 我不行了
我無法再射了
你不行了嗎
我已經無法再射了
太厲害了
不妙啊
好厲害啊
你很爽快是嗎
我太爽快了
你射了好多出來呢
你應該還能再射的吧
已經不行了
期待你的再次光臨喔
我一定會過來的
那我等著你喲
(製作商 家太郎)