(本作品純屬虛構)
(和實際的人物團體地方)
(完全沒有關聯)
-費用就是這樣子
-我知道了
那麼請寫下姓名電話，
還有你的住址吧
知道了
-你好　　-歡迎
歡迎
請問有什麼事嗎？
做什麼？什麼都沒有？
-要是時間暫停就有趣了
-時間？
小哥
-能暫停時間的錶哦
-暫停時間錶？
怎麼可能
你就戴上吧
試試看吧
怎麼可能會有的
(超巨乳女限定挑戰性愛假人)
(真時間暫停錶10)
這種錶真能暫停時間嗎？
暫停
-久等了　　-真是好久呢
(新會員入會推廣中)
(隨時接受體驗入會)
暫停
好讚，停下來了
好軟
好讚
奶頭硬了呢
這邊也好軟
好大啊
起來一點
奶頭硬了
解除
暫停
好軟
好讚
解除
請大家盡情活動吧
暫停
要射了
解除
暫停
實在超軟的
好爽
忍不住了
不行，要射了
解除
-不錯呢　　-提升一些速度了
-可以再快一點哦
-真的嗎？
-這樣就要狂奔了　　-加油囉
-五公里了呢　　-很努力哦
是啊，保持這樣，繼續加油
-要把注意力放在肩上
-這樣子？
慢慢放上去，再拉下來
就是這個樣子
就這麼繼續加油
五公斤啊？
來讓胸大肌更強化吧
請躺下吧
先推到最上頭，再慢慢放下來
推起來，下來時貼近一點
再一次起來，再兩次吧
推～下～多注意胸口
推～暫停
好讚
解除
(入會推廣)
(休館日也能入會參觀設施)
暫停
解除
-還在一直跑啊？
-感覺很讚啊
暫停
(禁止拍攝區域)
(禁止手機拍攝)
-累了嗎？　　-動很久了呢
-肚子餓了呢
-是啊，想吃什麼？
-我想吃冰　　-是那種的啊
-還有別的
-竟然這樣想一直吃
而且還竟然是冰
肚子真的餓呢
-想吃什麼啊？
-像是沙啦吧
-沙啦啊...
-不過，想配什麼的？
-想無米飯內容囉
-我倒想配一點
那就吃啊
現在就是好想吃，
雖然熱反而更想吃
那來吃冰吧
暫停
解除
-想去哪呢？　　-都好呢
好想快點吃，已經餓好久了
那到時就吃到飽吧
-那也太可怕了吧
-可是想吃啊
-想著就好好吃　　-快去吃吧
感覺你會什麼都吃光光啊
暫停
解除～暫停～
解除
-等等，做什麼？
-到底怎麼回事？
要去了
暫停
解除
等等，停下來，求求你，
我剛剛才去了啊
不行這麼爽爽動，不行插啊
暫停