我是自由職業
跟哥嫂一起生活
雙親意外死亡
只有我們3人了
哥哥是公司銷售
每天早出
晚歸
經常加班不回家
所以我經常和姐姐
獨處
姐姐是個美人
對待我像朋友一樣
看到那樣的姿勢
我打工比往常更早回家
對不起啊
混亂的我
就這樣
回憶姐姐的羞澀
姐姐經常如此淫蕩
軟軟的奶子
美麗的小穴
雖然是嫂子啊
不過也是大美人啊
對我來說
實在太誘人了
一起生活
才會變成這樣
感覺好奇怪
吃完飯也如此尷尬
今天
被你看到了呢
我沒有看到的
我吃飽了
真尷尬啊
不該這麼逃避啊
現在有點難辦了啊
只有等時間來療傷了
姐姐
你今天很累了吧
-我來幫你洗洗吧
-面對這樣子的姐姐
我沉淪了
你這麼努力
別累壞了啊
我來幫你吧
沒事的吧
姐姐
不要啊
這麼做的話
哥哥怎麼辦啊
我慾求不滿了
你知道了吧
沒關係的
姐姐
對不起 姐姐
射出來了呢
舒服了嗎
又變硬了呢
如何啊
繼續來吧
回到房間後
我開始了想像
那時
姐姐全裸進來了
打擾了哦
全裸啊
我很期待
好舒服啊
溫柔點
好厲害啊
好舒服
好熟練啊 我來舔你的吧
乳頭有感覺嗎
舒服嗎
感覺還不錯呢
越來越大了
真是好吃啊
舒服了嗎
起來點
沒事的
真可愛
真是越來越硬了
舒服嗎
很舒服嗎
這還不錯吧
如何啊
感覺還不錯吧
插到深處了
好棒哦
比你哥哥的舒服
好舒服
很有感覺吧
-沒有關係的啊
-我不會說的啦
就這樣
我們心照不宣
維持著做愛
如何啊 起來吧
我們繼續吧
好舒服
我又高潮了啊
高潮
有點害羞呢
來吧 就是這樣好舒服
好舒服啊
不要激動哦
好舒服
姐姐太舒服了
好舒服-要高潮了嗎
太棒了
高潮了啊 高潮了
好舒服
我要射了哦
來吧
還想要的話隨時找我哦
那天之後
我很期待哥哥不在
我們倆人不斷做愛
一開始會體外射精
慢慢就變成內射了
姐姐也這麼要求著
每次都很期待著做愛
從後面來
高潮了
好舒服啊
我要
這邊來吧
太棒了