（某个健身中心的日常模样）
肌肉不错嘛
看来有经常练呢
那么就这样继续吧
想要胸肌吗？
有不少了呢
觉得硬了吗？
硬的不是这里吗？
加油哦
你好
今天也跑了不少呢
是啊 拼命跑了
那么一会就慢慢走哦
缓冲吗？ 是啊
很累了嘛？ 是啊
下半身？
受不了 整个硬梆梆
哪里硬梆梆？不是那里啦
不是那里啊
那么到底是怎么啊？
再多加油哦
（发情诱惑的健身教练）
还在努力啊？
教练 想说趁机会多练一点
是哦？ 辛苦了
很努力呢
可是姿势好像有点不对呢
没有哦
可是好像有偏呢 可以看一下吗？
是有点呢
是那边意念太强
那要怎么做呢？
我来教吗？
确实是偏右呢
是嘛
教练
我来教你嘛？
是没错啦 但这样不能专心啊
来好好做吧
果然是右边呢
一点都不硬呢
没有硬呢
看来练不够呢
是练不够啦
这样会没力的
继续吧
这个状态下？
说什么啊
当然是肉体和感度都提升
感度？
是这中心的宗旨啊
还不够哦
可以看一下吗？
等等啊
果然还不够呢
完全不够硬
别休息 继续啊
等等 会没力啊
怎么休息了啊
还要用啊？
变硬了呢 不错哦
这样子动不了啊
我很碍事吗？
也不是啦
只是不太好啦
变硬了呢
都没在练感度的吗？
没那个时间啊
没时间吗？
确实完全不行呢
摸那里会不能专心啊
说什么不能专心啊
意念会跑掉啊
那就是练习不够啊
继续吧
这个状态？ 来吧
不行了？
很难啊
这里很硬了呢
真的？
等等啦
好赞
真赞的肉棒
好硬呢
而且好大
真是理想的肉棒
这里的肌肉也要有意念啊
下半身？
是啊 它能再更大的
想象吗？ 是想象练习哦
下半身啊
想象血液的流动
让它更硬吧
好赞
有了吗？
就稍微
有变热棒的想象吗？
教练 你做什么？
想知道吗？
我看不到 不知道啊
还真是变态
竟然想从我的嘴知道
教练现在啊
正在舔大肉棒哦
好好感受吧
受不了呢
爽吧
不错呢
胸口那里看来也变好了呢
我也有想用的感觉了
可不能停哦
没办法了啦
怎么了啊
不太行了
这里变大了呢
积很久了吗？
是没错啦
积很久了啊
实在都不明白了 没力了
奶头别遮挡哦
好好用出来
极限了
不行哦
快点啊
要一直举着哦——没办法专心啊
下半身完全没力呢
实在是没办法呢
办不到吗？
那下半身要多练呢
还不到这点程度就放松哦
就来特别课程吧
特别课程？
教练 你做什么？
教练的下半身很热了
所以就让我的下半身来检定
怎么做？
总之到时候会变好了
教练 等等
这个硬度和粗度真好
不行了啦
好想要呢
好夹 好硬啊
好硬的老二呢
真赞
实在好赞呢
再来多一点
教练的里头如何？
有够紧的
这么用很湿吧 好赞
这样子会受不了
插得好深
是啊 好深呢
看得到吗？插好深
稍微看得到
为了支持住 老二变好硬啊
不能休息哦
好爽啊 过来
好爽 好赞啊
这怎么回事？ 受不了
休息了吗？
就这么站起来
我吗？
要来练出新肌肉
怎么做？
腰动起来
这么吗？好爽
把意念放在老二上
好赞啊
要去了
好赞 实在受不了
不行 有多动点
没什么力了
不行啦 就这么来吧
好硬啊
稍微就可以了
可以再多用一点？
可以了吗？
不行 从后面来
别休息啊
实在是好多汗啊
做爱很耗热量的
是吗？
实在是好多汗啊
是吗？不只背上有汗哦
这里也是湿答答的
真的呢
好赞 好爽
真赞呢
好热啊 来摸奶
我的奶头好硬了呢 是啊
如何？
好赞 好厉害啊
这样子可以吗 还没完哦
这也是锻炼脑袋哦
我会好好忍住的
是啊 好好忍住
要好好加强体力
好硬啊 你看
要好好忍住嘛
再多插一点
好爽 要去了
我忍住了呢
有忍住了啊？
可以随你喜欢地插了
实在是好赞啊
受不了
还不行 练习要继续
极限了啦 快啊
插入处很清楚吧
摩擦得好爽 是吗？
一直摩擦着
好赞
快射了 怎么办
你的硬老二都插到这里了呢
插得好深啊
怎么办？快射了呢
把热精射到脸上吧
知道了
要好好喷脸哦
那样就合格了吗？
那样今天的课程就结束了
全喷上来吧
极限了
今天也练了不少呢
不觉得教练看起来很下流？
很弹嫩呢
是啊 连屁股那里都好清楚
看起来超性感的
真不知道怎么回事
看来喜欢男人的肌肉
是呢 会诱惑人吧？
应该不至于吧
这里是男更衣室啊
感觉你们在说我的事
才没有的事 明明就是
为什么进来了？
不是在说什么吗？
没有的事
那你呢？这个样子实在是
怎么了？
太性感了
性感啊？
哪里下流啊？
转过去吧
就像是这里的线条 没这种教练的
这么看的啊
然后怎么想象？
想着好色的事吧？
看着我的屁股
在想着淫荡的事吧？
对不起
都露出来了呢
如果和你倒也无妨
这么结实呢
奶头硬了呢
下面也好硬
形状都看到了
真下流
积很多了吧？
运动也排不了？
那就来玩吧
好好玩着哦
实在是好硬呢
这里也很好吧？
等等 不太好吧
想摸吧？
想着下流事吧
奶头都硬成这样
会被听到的
会不妙吗？ 不妙啊
为什么听到会不妙？
因为是做这种事？
但是不就会很爽吗？
这个嘛
其实就想要嘛
说我穿着下流衣服
而且还诱惑的 不就是你？
不是的
老二都这么大了
会好好让你爽的
好赞 好硬
前端都胀成这样
真下流的老二呢
也觉得我的嘴很下流吧？
那就来用下流事吧
真好吃
你也来摸吧
来好好解开吧
可以吗？
想看不是吗？
好赞 一直在想象呢
可以摸吗？
你的老二如何呢？
看来你也积很多呢
那就来看吧害羞啦
那不要吗？
那也不行
你的前端湿了呢
真下流的老二
别这么说 很下流啊
好硬 很敏感吧？
等等 有汗臭啊
真好吃
这里很硬了呢
好硬呢
真下流的硬老二呢
都成为我爱的形状了
真下流呢 好硬呢
要射了
射了呢 你呢？
好赞 好胀呢
受不了呢
你也全喷上来吧
射很多呢
那走咯
这样子没问题吗？
再出点力
把意念放在肌肉上
真的是在练肌肉吗？
说什么？
当然是啊
等等 休什么息啊？
抱歉
这可是特别的练习啊
其实不应该很开心吗？
可是最近血液都一直往下跑
觉得其他肌肉都不行了
这样子会结实吗？
老二很结实啊
要练的不是那里啊
那停下来？
其实好像也不错呢
那就别多说了 好好加油
来一起动吧
再来 不能停啊
再来呢？
没力了吗？
完全不行呢
那就下一个吧
这已经可以了？
因为你没什么干劲啊
不是的
有干劲吗？有啊
这里？那里不太行
还是不行 过来吧
躺下去
不是胸 现在练腹部吧
起来舔我的屁眼吧
还没哦
屁眼好高啊
好好舔啊
完全不行啊
已经很酸了啊
加油 再来一点
还好吗？
血液要溜过来啊
腹部很累了
是吗？
那鸟肌呢？
这里也要
极限了 是吗？
那不就没练到了？
但是已经要不行了
哪啊？
就这里的啊
已经好硬了
好痛啊 还不会啊
还不够呢
快没力了
能好好放松吗？
好咸呢 抱歉
教练 这会练到肌肉吗？
这里很硬了啊
不是那里啊
那就回去练习
麻烦你了
接下来是那里
这么练腹肌哦
肌肉好酸啊
是吗？
我会好好处理的
老二呢？很赞了嘛
那接下来是这里吗？
要好好跑哦
那失礼了
真是硬梆梆呢
身体没力了呢
但还是好硬呢
要硬的不是那里啊
这样子不行啦
是吗？
还不行啦
教练的小穴好紧 动不了啊
要多练一点
还可以吗？
我努力
好好来吧
要开始了哦
这样就有练习了
要好好追上啊
有好好追上吗？
再来
这样子还不够
要好好进来
抱歉 掉出来了
什么啊
不过也很不错了嘛
真的有办法吗？
有没有习惯点？
接下来去那里坐好
腰没力了吧？
那接下来就由我来动
教练 可以慢一点吗？
快要平衡不了了
从后面来吧
好滑啊
太滑了啦
等等 出来一下
这样平衡刚好呢
看着这里哦
不好意思
后面插进来
好爽 这样？
好赞
插好深呢
有深吗？
好赞 好爽
插得好深
来正常位吧
就像平时一样插
这样只有老二硬啊
不也很好？
可是要练的不是那里？
我最开心的是老二练得很硬
因为会很爽的
好赞 好硬
好爽
都只有练到下半身呢
看的好清楚呢
真下流
下半身好紧了
那里很胀了吗？
要去了
这么用如何？
受不了
教练 不行了
不行 好爽啊
要射了啦
要好好射到我的脸上
要射了 不行了
喂 这样准备不够啊
我来教你怎么做吧
看好哦
这里要好好热起来
首先就是放松
放松了但这里硬了呢
好好放松哦
放松哦
全身都别出力
完全没放松嘛
怎么回事啊？没为什么
这里好硬呢
这样就不好了
得好好放松啊
好好延展吧
这样真是不行
是泳裤不好吧
有点延展了呢
如何？有放松点了吗？
还没？
这样不行呢
用按摩来放松吧
会有点冰哦
如何啊？
好热呢
是吗？
明明就不热
为什么呢？
这里越来越热呢
要好好处理呢
这个润滑液如何啊？
有在听吗？
好爽 好爽？
这样不行 得放松
变得好红呢
真怪呢 为什么会这样？
这么用如何？
感觉真怪呢
那用快一点好了
如何？
没能用得好的话
那就用用前端吧
这样如何？
再多用一点
要再多用一点啊？
真下流啊
这么摩擦着老二了呢
好湿呢
前端超胀的
看来没办法平息呢
不行的话
那就弄出来吧
就把这里头的汁液榨出来
怎么了？
等等
不行哦
还不能射
就是不行
就说不行了啊
真是坏老二
这么想射啊？
那就来射吧
就在这个地方
好好射出来
血液越来越集中了
有够硬的
在放松的情况下
却越来越硬呢
真奇怪啊
我原本想平息它的呢
怎么不行了？
看来很躁了呢
这怎么回事？
明明就只是开玩笑的
好浓啊 怎么回事啊？
那就榨干净吧
好好用干净哦
慢慢吐气
吐
今天就上到这里 大家辛苦了
回去好好复习哦
辛苦了
今天的课上完了哦
刚好流汗了 再用一会
真投入呢
我也可以吗？
那就一起来吧
来下一个姿势
屁股翘好哦
这么延展
屁股再上来一点
让身体慢慢拉开
慢慢地解开
看到了？
不好意思
我今天一直这样上课哦
看到了？
看到了
这个就是那里吧？
那里流汗了吧
这里有不同的汗呢
不同的汗？
怎么回事？另一种湿湿的汗哦
摸摸看如何
都这么了
是这么呢
嘴呢？
有口水吗？
这样子不行
好咸 真美味
这里呢？
好赞
有男人味呢
可以摸湿湿的地方吗？
那就来好好摸吧
这里呢？
好赞 一直好硬呢
都变这么了
老二的血液很畅通哦
你的老二血很活呢
教练的那里好湿呢
小穴都是汗吧
可以再多看一点吗？
用嘴来试味道吧
什么味道 好甜啊
真好吃 也有汗味
好爽
阴核那里的血也很活吧？
实在是很赞呢
是啊 所以阴核也硬了
来舔吧 想啊
我想看奶啊
我这里的血液还不是很通畅呢
让我看看吧
可以吗？
变大了呢
那里好爽
自己过来
不行 好赞啊
流好多汗了
出来了呢
把那里的汗舔掉吧
什么味道？
好咸 真美味
小穴如何？
超好吃的
和我舔的味道有没有不同？
实在好热啊
好硬啊
好爽
一直摩擦着屁股的那里
好赞
硬老二一直在动
我的屁股爽吗？
好爽
因为汗和穴汁都好湿了
我也都是汗了
来接住我的口水
好吃吗？
来舔我的老二 想舔啊？
真好 我也要
都是汁呢
抱歉 太多汗了
只是这样吗？
会是什么味道呢？
真甜 好湿滑
有好色的味道呢
你们都好有活力呢
来用腋下
这么用着都是汗水的腋下会很兴奋吗？
真变态呢
我可以用奶头吗？想用奶头啊
奶头都用上汁了呢
再多摩擦点
老二都沾上腋下的汗了呢
变得好胀啊
可以多用一点哦
好赞 好硬啊
小穴已经很湿了呢
小穴想要硬老二啊
可以吗？
给我硬老二吧
好大啊
教练好赞啊
好爽
好爽啊 要去了
教练 我也想插啊
你也要给我硬老二吗？
好爽 再多插点
这样子不行啦
好爽 老二插得好深
好硬啊
好赞 光是这样插就好爽了
想看插入处吗？
也想要这根插
好赞 一直抽动呢
好多汗呢
真是好爽
奶头都这个样子了
快要射了吗？
实在是好爽呢
为什么教练这么下流？
好爽 再多摩擦点
要射了哦
喷上来吧
来了
实在是好爽
好赞