(ROOKIE出品)
(PERFOMED BY)
(KUROK IKUM)
(AIKAWA MIKA)
(世界最深喉)
(+射精強迫口交)
(早上好)
你好
(先來個自我介紹吧)
(我叫黒木久美)
年齡25歲
胸圍是84
腰圍58 臀圍88
(喜歡的食物)
喜歡吃的是 XXX
XX XX xx
喜歡XX
這樣子啊
-飲料吧 -差不多算飲料吧
(喜歡的做愛)
我喜歡 那種頭髮很清爽
沒有特殊癖好
直直的男孩
差不多就是這樣
喜歡這樣子的啊
我知道了 知道了
(請自我介紹吧)
(我叫相川美香)
年齡30歲 三圍啊
胸圍85
腰圍60 臀圍87
(-喜歡的食物)
-喜歡
那個
(我喜歡酸牛奶)
一般都愛吃的吧
(喜歡的做愛) -這個啊
還是被別人欺凌的那種
(很痛苦的那種)
-這樣子啊 -是的呢
我明白了
(就是很欺凌的人更好吧)
差不多吧 也許是吧
是的 差不多是這樣
那現在就這樣子搞吧
(知道今天的拍攝內容嗎)
(-是拍美夏最愛強迫口交)
-是的
(只有強迫口交嗎)
還有其他更多的做愛
(世界第一)
這些之類的吧
各種各樣的東西
是的呢 差不多還有更多效果
我們知道
(可告訴我你們真實感受嗎)
那個
稍微有點覺得奇怪
太激烈的話 很難受
畢竟是女人 受不了太強勢
等下你們的臉會被射滿
-能明白吧 -是的我很期待
那就好
我其實很害羞的
感覺會很難受
-你在害怕是嗎 -是的呢
但是 我會努力的
我是這麼想的
那個 大家都是這麼搞的
所以沒有什麼問題的呢
加油就行了
可以吧
你知道的呢
我們馬上要開始了
你們覺得行嗎
說話啊
怎麼說呢 有點害羞
不過心裡也有點激動
一般一般吧 這種的
你們等下要面對的男人啊
是要讓你們痛苦的
特別是強迫口交
你們要做好準備 會很辛苦
知道嗎
現在還有疑問嗎
我們準備開始了 可以嗎
(現在有不舒服的感覺嗎)
是的 很想做愛
我也是這樣想的
接下來要面對的事情
是讓男人來侵犯你們的嘴巴
好的 知道了
-你這邊呢
-我不是太熟悉呢
既然要走世界第一的系列
一定要好好做的 知道了嗎
做好覺悟吧
可以吧
你們要儘力呢
好的 我會試試的
那就快點吧
-我們要準備開始了 -好的
-請多關照-請多關照
首先 我們慢慢來
對著鏡頭讓我們看看喉嚨
很好
不錯 繼續伸出來
感覺不錯呢 就是這樣子呢
很美好的感覺
還要繼續來嗎 是不是啊
稍等有點過了
舌頭太大了
很可愛啊 我很喜歡
大概就是這樣子
看得見嗎
很舒服的舌頭呢
現在才開始
堅持一下
我們上道具吧 來吧
開口器
開口器 -對對
感覺如何啊
對著鏡頭來吧 對對
舌頭伸出來 對對
很好
那麼
就是這個狀態
感覺如何啊
這個樣子 舒服吧
好難受啊
感覺到了呢
不錯哦
很難受是吧 慢慢來就好
深入喉嚨吧
明白了嗎
直接進去吧
來吧
用這個插入喉嚨哦 知道吧
小心一點啦 很危險的
感覺不錯呢 這個效果
難受嗎
感覺不錯吧
這個就是肉棒
好好感受吧
類似的東西還有很多
我們一步步來就好
就是這樣子
慢慢插進去
感覺如何啊 這個
舒服就說哦
插進去一點嗎
很好 很好
繼續 繼續來吧
很好
-沒事吧你 說話啊
-沒事的
感覺剛剛好呢
那換你來吧
感覺不錯呢
換個方式繼續來
對著鏡頭哦 對
不錯哦
啊 好舒服
不錯呢
對對
這個感覺太棒了
繼續來吧
10s左右可以的吧
來吧 10s
9 8 7
6 5
4 3 2 1
很好 很好
你們做得很不錯呢 繼續來吧
舒服的話要說哦
來吧 一起來吧
不錯 感覺很好呢 繼續
背對背來做吧 就是這樣
繼續 繼續啊
很好 口水流出來了
繼續做哦 不然射不出來
這是什麼東西啊 知道嗎
不錯
很好 很厲害 不錯很好
感受到激情了呢
沒錯 就是這樣
趕緊來吧
好可愛啊 這個 感覺不錯啊
走下一步吧
用這個肉棒來輔助吧
來吧
可以吧 知道了嗎
準備開始吧
來吧 是的
你知道是什麼嗎
雙面陽具
插入深喉哦
那就拜託你們了
直接開始吧
你們兩個要一起來哦
-我不行了呢 -重新來吧
先取下來吧
準備好了呢 繼續吧
來吧 很好 繼續啊
先從你開始來吧
自己的喉嚨要好好做哦
你那邊不要放鬆哦
準備開始吧
來吧 試試這個吧
這次來試試吧
喉嚨讓我們看看
慢慢來哦
好厲害啊
你們兩個都很努力 可以休息
我們先把你收拾一下好了
-你們的感覺如何啊
-現在啊
全都是口水
-感覺好奇怪哦 -好吧
開始脫掉吧 這麼好的奶子
-現在舒服嗎 -還不錯吧
好熱啊
下面也要脫掉哦
-濕濕的呢 -當然
感覺如何
舒服嗎
好舒服 好刺激
感覺很喜歡
讓大家都能看清楚吧
-不錯哦 -好舒服啊
來吧
那麼
這次換美夏來弄這個吧
你們就配合一下子吧
用這個吧
到你了 讓我們看看奶子
不錯呢
是的呢 不錯啊
我知道奶子舒服
感受一下
感覺如何啊 這個
怎麼樣啊 好舒服啊
讓大家看看你的小穴吧
很好就是這樣
放鬆哦
你們再靠近一點
動起來就好了
像剛才一樣坐吧
知道怎麼操作嗎
這樣子做很舒服嗎
-是的呢 好舒服啊
-那就繼續吧
這個啊
感覺舒服吧你們
剛才你們沒有堅持10s
現在就來挑戰一下吧 可以嗎
準備開始了哦
來吧 可以吧
10 9
8 7
我們重新再來哦 可以吧
要忍住哦 知道了嗎
要來了哦 10
8 7 6
5 4 3
不行 不行啊 這樣
怎麼回事啊 這個
這是最後一次哦 來吧
準備開始了呢
知道嗎 這樣子的
我不太喜歡這樣的
來吧 開始了 來
9   8 7
6 5 4 3 2
不太行呢
你們怎麼回事啊 這麼弱的啊
再來吧
可以吧 再來吧
變態們
高潮了嗎 是不是啊
喉嚨高潮了嗎
我知道怎麼回事了呢
既然這樣就好了
這樣子才是正確的姿勢
你能明白吧 這個道理
你們還不是很熟練
還需要真正的肉棒
好舒服啊
不要 不要
如何啊
自己動
感覺如何啊
-好舒服啊
-是不是很開心啊
自己頂到深處
感覺到了嗎
我來告訴你極限吧
-這個是真的很舒服 -好吧
好好動起來哦
-這個太棒了 -是極限嗎
極限了嗎
說話啊 是不是極限
真的好舒服啊
很不錯呢
繼續吧
慢慢加速了
繼續 加速了哦
不能吐出來哦 繼續加速哦
不要 不要啊
真不錯呢 就是這個感覺呢
讓我看
現在狀態好了吧
不要
這個感覺不錯吧
表情很贊呢
感受到了哦
感覺好舒服啊
要加速了
知道了嗎
這次好好品嚐一下吧
一個一個來吧
很好
你久等了呢
感覺如何啊
來吧 一起來吧
讓我們好好玩哦 知道了嗎
這樣子就可以了
要開始了哦
感覺如何啊 你說啊
不要 不要啊
什麼意思啊 這是 說話啊
我要肉棒呢
-肉棒才是你們需要的吧
-是的呢
但是肉棒只有一根呢
一個個來哦
肉棒
感覺如何啊 這個
好舒服
好舒服 啊
我也要
我要射了哦
來吧
感覺到了嗎 這個
味道如何啊
幫我弄乾淨吧
可以嗎
很好啊
還有很多哦
慢慢來享受哦
現在就讓你舒服哦
感覺到了嗎 知道了嗎 舌頭
不錯的哦 這個
露出來了
不錯吧
全都出來了 好舒服呢
太厲害 這個口水
什麼味道啊
有點鹹鹹的呢 濃濃的
味道不錯
-原來是這樣子啊 -是的呢
就這樣子
世界第一嗎
-感覺到了 太舒服了
-是啊
好吧
這個不錯啊
插進來了
好厲害啊
就是這樣子的
精液好吃 好舒服
好厲害 插進去了
好舒服
不要 不要啊
好舒服啊
好舒服啊 這個
我要射了
來吧 來吧
很好
我們慢慢玩
味道如何
說不清楚
差不多的呢
如何啊這個感覺
好舒服
有點難受 但是喜歡 啊
說不清楚的感覺 但是喜歡
這樣子啊
那就慢慢熟悉好了
我覺得吧 還是不太熟練吧
以後還是想要做吧
夠了 夠了 差不多了哦
休息下吧
沒有關係
世界第一
我們達成目標了
-謝謝大家 -好的
是的 我們很開心
以後也要加油哦 好的
這個感覺
好害羞啊 這個服裝
不是吧 這裡
你是哪位
就是男優
怎麼了啊
我的肉棒你們隨便用
知道吧
就是為了射精液
用這個東西吧
這是什麼藥
我要射到你們懷疑人生
這麼恐怖啊
感覺好奇怪啊 這裡
好大的啊
感覺這裡不太對
-好大啊 -來享受吧
知道了嗎
感覺要射了
-就是這麼直接的呢
-我喜歡深插
全射出來吧
我知道了
完全沒有問題的
我們的舌頭
我就喜歡很多精液
可以嗎
射給我吧
好的 來吧
還不錯
放鬆
我要準備
我好喜歡這樣子
從你開始吧
很好
-你想要嗎 -是的
口水全部流出來了 是吧
感覺還不錯呢
好厲害啊 這個
靠近一點
好舒服
好厲害啊 這個東西
感受一下好吧 我要啊
好舒服啊
自己動起來吧
好厲害啊
小穴要不要啊
要不要試試啊 這個
還不行哦
小穴來試試吧
我要
感覺不錯吧這個
很好
好舒服
好舒服啊
舒服吧
舒服嗎
不行 不行 不能高潮的
小穴很舒服吧
好舒服  好舒服啊
不要 不要 高潮 啊
用這個來吧
這個感覺很對了
你知道了吧
可以摸摸肉棒嗎 可以吧
你們感覺到了嗎
啊好舒服
感覺好舒服
這樣子做吧
還不錯吧 這個感覺
感覺如何啊
很想要嗎
你覺得如何啊
給我轉過來
舒服嗎
好厲害啊 我要肉棒啊
我要
可以吧
我想要肉棒啊
味道不錯吧 是吧
好舒服啊
真是太舒服了
這麼多啊
感覺好舒服啊
好舒服
繼續來吧
好舒服啊 這個
好舒服
要開始了哦
我好喜歡這個
還想要嗎 這個
射啊
射了
好厲害啊 還這麼硬呢
該你了
給我肉棒
要射了
繼續來吧 可以吧
好棒的啊
插進去了哦
好舒服啊 我好喜歡啊
感覺如何啊
喜歡這個吧
說話啊如何啊 這個
不要 高潮啊
喜歡這個吧
好厲害
-我不行了 -好舒服啊
好舒服啊
你的屁股對著我
感覺到了嗎
啊 我射了
不要啊
我不行了呢 好舒服啊
好舒服啊
要射了
這個感覺就對了
好舒服啊
全都濕了呢
啊 射了
太有感覺了
啊 射啊
太棒了
肉棒太棒了 我喜歡啊
給我肉棒啊
我要 我還要呢
那就滿足你們吧
感覺好刺激啊
好吃嗎
我不行了
我不行了呢
好舒服
太舒服了這個 我要精液啊
啊 射了
好舒服啊 給我啊我還要
感覺如何啊
我臉被射得濕濕的
感覺到了
啊 我不行了
-舒服嗎 -是的
感覺好舒服
精液好舒服
好棒啊
好濕啊 是啊 好舒服啊
確實有點不可思議呢
對著鏡頭來一聲吧
我要精液
射了這麼多 好厲害啊
量是世界第一朵的吧
讓我們看看裡面 啊好厲害
感覺到了呢 不錯呢
是不是還想要啊 對對
好棒啊 這個 滿足了嗎
小穴也是很想要的 可以的話
你們的喉嚨就要懷孕了
也許是真的呢 好舒服
那我知道了這個
好舒服啊 這個 很好哦
可以了吧
辛苦了
很期待吧
是的呢 我們很期待的
我想要
感覺還想被射呢
就是這個感覺 好期待呢
請給我們精液
但是要等一下啊
我要精液 我不管 給我吧
給我更多的精液
還沒有來嗎 精液多的那個人
你說什麼呢
我來了哦
好期待啊
我也想操你們
拿就來吧
-喜歡深喉嗎 -喜歡
啊 我要射了
好舒服啊
感覺到了呢
我們繼續來玩吧 可以吧
繼續來吧 不要放鬆
感覺到了嗎
-舒服嗎 -好舒服啊
還想要嗎 喜歡嗎
感覺如何啊
好棒啊
繼續來吧
這樣子才舒服呢
感覺如何啊
差不多
要開始射精了
來射出來吧 趕緊吧
不需要客氣的
啊射了
我射了啊
好舒服
如何啊
讓我們看看
就是這樣子的
啊
你們都知道吧
馬上又要射精了 趕緊
好舒服啊
感覺好厲害啊
來吧 放心吧
真是好吃啊
好喜歡吃啊
來吧 來吧
這是什麼感覺啊
對著鏡頭吧
射出來吧
感覺到了就行了
我要射了
看著鏡頭
就是這個感覺
我要射了哦 射了
好厲害
射了這麼多啊
好棒啊 這個味道
我要射了 射了
要射了
感覺如何啊
真是太舒服了 這個
我要射了
射了
啊 我要射了
射了 射了
這次去床上搞吧 來吧
-床上嗎 -是的
知道了嗎
來吧 來吧 還早哦
-我要肉棒 -馬上給你
要射了哦
好厲害啊
好舒服啊
很好就是這樣
要射了哦
嘴巴張開
射了哦
好舒服啊
-感覺好棒啊 -舒服嗎
要射了哦
射了
全身濕濕的
我不行了呢 好舒服啊
繼續來吧
好好感受
知道了嗎
沒事的
-我要射了哦
-來吧 給我啊
不要啊
好舒服啊 肉棒
- 我射了哦
好舒服
稍等哦 我來了
射了哦
很喜歡的吧
我要射了哦
好厲害啊 這麼多量
感覺到了呢 好舒服
我射了哦
好舒服
要射了哦
好舒服啊
好厲害吧 這個
我就喜歡這個
你看這裡是什麼
全都濕了 整個臉
快點
動起來
好熱鬧啊
很想要吧
-想要深喉吧 -我要啊
我不行了 好舒服
趕緊來做吧
讓我看看你的小穴
好舒服啊 這個
-我不行了 -舒服嗎那繼續
感受一下
大家都很喜歡你呢
好舒服
這個好舒服啊
放鬆啊
感覺到了吧
來吧 搞我啊
還不能高潮哦
感覺到了吧 這個
躺下去
就是這樣子搞
好舒服啊
我們繼續來吧
這裡好舒服啊 肉棒
感覺到了嗎 小穴
給我含住
喉嚨裡面是不是很爽啊
不要
不要啊
感受一下吧
好好做吧
站起來
讓我看看
這是怎麼回事啊
腳抬起來
不要 不要啊
別這樣
我不行了呢
來吧 感受一下
快點來啊 聽到了沒有
給我繼續
感受到了嗎
就是這個感覺
舒服了嗎
我射了哦
-感覺好舒服 -我射了
射了啊
感覺很棒吧 這個
我要射了哦
射了 射了
感覺到了嗎
你想我操你的小穴吧
來吧
看著我的臉
我要射了
我要射了啊
好舒服啊
我要射了啊 好舒服啊
我射了啊 射啊
射了啊
我不行了啊 要射了啊
好舒服
我要射了啊
要射了哦 我也要射了
啊 射了啊
把你的小穴插過去
好舒服啊
來吧 我要射了
沒錯就是這樣
我不行了啊 好舒服
啊 我高潮了啊 高潮啊
好舒服啊
我可以脫掉嗎
高潮啊
好舒服啊
好舒服啊 好舒服啊
高潮 高潮啊
高潮啊
高潮
高潮 高潮
好舒服
沒想到是這樣
我高潮了啊
-好厲害啊 好厲害啊
-我要就這樣射進去了
啊 我射了
要射了 射了哦 接住
繼續插進來啊
知道嗎
不能高潮哦 快點配合我
我會讓你爽的
這邊的肉棒也給我含住 快點
我要肉棒
啊 我射了 射了
我要內射了 看著你的小穴
啊 我射了
射了啊
我不行了
你在休息什麼 趕緊脫掉
現在嘴巴和小穴要同時操了
好的 快點來啊
我喜歡
這個感覺就是我要的
過來這邊
讓我看看
-我都看到了哦 -知道就好
我要精液
-有東西出來嗎 -是的很多
好厲害啊 真的好多啊
怎麼了啊
這個太舒服了啊
好厲害啊
感覺好舒服啊
好舒服啊
不要休息
我要肉棒給我啊
好舒服啊 好舒服
看得清楚嗎
好舒服
我不行了啊
給我抓緊了
-我不行了 -嘴巴過來
我不行了
好舒服啊
這次是小穴了
好舒服 我高潮了啊
好舒服 好舒服啊
-嘴巴還想要吧 -給我啊
好舒服啊 好舒服
我要射了啊
不要 不要高潮 高潮
高潮 高潮 不要
就是這樣子
屁股對著我
-想要肉棒嗎-我要啊
好厲害啊 這是什麼啊
好舒服 好舒服
好舒服啊
不要 不要啊
我不行了啊
不要 不要啊 我不行了啊
好舒服 好舒服
不要 好舒服啊
你們很想要的吧
那就繼續含住啊
好舒服 好舒服啊
-好舒服 好舒服 不要不要
-啊 我射了
感覺到了吧
繼續來吧
-看得見嗎 -我要精液啊
好厲害啊 味道好大啊
好舒服啊  好舒服
我要精液 給我
那就接住吧
我要射了哦 就要射了
好舒服
好舒服啊
好舒服 高潮了啊
好舒服 我要射了
我還要啊
啊 我射了
好舒服啊 這個東西
屁股對著我
動作搞快點
嘴巴也不要休息
給我射出來吧
我要射了
啊 好舒服啊 射了 射了
真是太棒了
-我不行了
-我要射了 射了
啊 我射了
還要啊
啊射了
我射了啊
感覺到了吧 快點動起來
-我要開始了哦 -快點來吧
-我會滿足你的 -好的
感覺好舒服啊
好舒服
很舒服吧 是的呢
嘴巴接住哦
同時射出來了哦來吧
聽到了沒有 精液給你吧
一起射
好舒服啊
感覺到了吧
真美味啊
好舒服
不要
裡面好舒服啊
好舒服啊 好舒服
我高潮了啊
高潮 高潮啊
- 高潮
不要不要
我要射了
我射了
射出來了
不要啊這樣
給我肉棒啊
我也要肉棒
好舒服啊
-好舒服-是嗎
好舒服
感覺到了嗎
是不是很舒服啊
好好感受吧
我要射了哦
不要啊
高潮
-高潮啊 -我也要射了
高潮啊
-感覺如何啊 -好舒服啊
啊 我射了
給我繼續 別想休息
躺下去
好舒服啊
-想要嗎 -我要精液
射了
我不要啊
-想怎麼做啊 -內射 內
我射了 射了啊
好舒服
感覺好舒服啊 真是的
不要這樣啊
-我要肉棒 -還要嗎
給我肉棒啊 只有一根呢
我要射了哦
好舒服
啊 我射了
不要啊
好舒服啊
射得真多啊
滿足了嗎
我還要肉棒
你自己來試試
好舒服啊
感覺舒服是嗎 那就繼續啊
再來吧
(黒木久美主演)
藥可以給我點嗎
我要藥啊
這樣子啊 沒有問題的
可以嗎
(相川美夏)沒想到這麼舒服
第一次這麼多
我還想做愛
是吧 很想繼續吧
還想要精液
辛苦了
還想要繼續舒服
這樣子根本無法滿足呢
我就說是這樣的
(ROOKIE呈現)
(END)