(歡迎光臨)
歡迎光臨
歡迎來到MaxCafe
由我為你帶路喔
請進
請坐
請稍等一下
久等了  這是菜單
如果決定好了請跟我說喔
(歡迎來MaxCafe)
(長瀨麻美的特別招待)
要什麼呢想吃辣的東西
不好意思
客人決定好了嗎
想要吃辣的食物  請問有嗎
這樣的話本店有辣的炒飯
不過有點辣可以嗎
我蠻會吃辣的  沒問題的
那就那個吧
知道了
是二步
吵死了
王
我輸了
又輸了
真是不爽
別這樣啦
你真吵
不要每次都贏了還說這種話
真是煩死了
你的將棋是最強的
是不是你讓步啊
別吵
別用這種口氣說話了
就跟你說吵死了
麻美
你變了
我聽說了
最近你的不良行為一直出現
跟你沒關係吧
快把棋子撿起來  再玩一局
是
你這樣子丟將棋
將棋的神會生氣的
糟糕
糟了  看到麻美的內褲了
糟了
糟糕  這樣超色的
糟了  這樣會全看到的
要被發現了
這是為了撿將棋才沒辦法的
王手
你在幹嘛
抱歉
等
非常大呢
興奮了
不
那就幫你吧
等  等一下
麻美
被你親
好開心
在那之前一直喜歡你
你在說甚麼啊
一直喜歡著你
再多親點
別說奇怪的話
不行嗎
非常興奮地站起來了
抱歉
你要做什麼
難得的機會
我的乳頭
想被舔
你誤會什麼了
拜託了
什麼
好舒服
這樣就可以了
-又變大了
-抱歉
這樣可以了吧
什麼
想要被舔
這裡
你在幹嘛
幫我舔
-不要
-拜託
這樣可以吧
可以接吻嗎
等等
麻美
什麼
幫我舔
別開玩笑了
行了  幫我舔
-為什麼
-夠了  幫我舔
舔
知道了
這樣可以吧
非常舒服
好爽
-為什麼會這麼硬
-都是因為麻美
-麻美的錯
-怎麼是我的錯
像那樣
那樣
這樣
對  這樣
不要
拜託
好吧
嘴巴含深一點
對
很痛苦耶
那麼
從下面
從下面舔
-為什麼
-拜託
拜託
這樣
-這樣就可以了吧我要回家了
-還沒  還沒
-什麼
-躺下來
-為什麼
-快點
為什麼
你在做什麼
什麼
你從剛開始就好噁心喔
不  難得的機會
就想用胸部做
什麼
這個大胸部
-等一下  你在幹嘛
-想要做
等等
不要
你在幹嘛
好舒服
不要了
麻美  我想要插你
別說怪話了
不要了
不要了啦
不要
說了不要
要出來了
去了
你在幹嘛
等一下
我們互舔
什麼
-這裡
-對  那裡
不行
不行  會高潮的
就說了不要了
要去了  要去了
-不要了
-什麼不要
好厲害
不行
-麻美
-什麼
我還想要被舔  交換
為什麼
-舒服嗎
-舒服 對  舔屁眼
-舒服
又變大了
這裡呢
好爽啊
麻美  就這樣幫我舔
對
要射囉
可以喔
含著
那要射囉
去了
舔乾淨
-這樣舒服了嗎
-非常舒服
麻美
我們交往吧
可以喔
我也喜歡你
交往吧
確實有午餐限定的
貓咪饅頭不是嗎
不好意思
決定好餐點了嗎
是不是有午餐限定的貓咪饅頭
是  現在這個很有人氣喔
那就這個
我知道了  麻煩請稍等
為什麼在這裡會有貓咪
算了吧
來玩吧  貓咪
過來這裡
居然不要
貓咪就是這樣可愛
好了  來玩吧過來這裡
來
來這裡
討厭
居然抓我  給我出去
臭貓居然抓我  不敢相信
(一星期後)
貓咪怎樣了呢
不知道還有沒有活著
你居然還活著啊
抱歉
想吃東西
要吃嗎這東西給貓吃行嗎
也沒東西給他
這個冰要不要吃
來  舔吧
可以喔
很冰吧
沒關係吧
不過吃很快呢
兩個禮拜沒吃東西了
這麼久啊
多吃點
像肉棒一樣
像肉棒
貓咪也會這樣想啊
好像變得色色的
這樣舔真的變色了
貓咪也會做下流的是呢
這邊要滴下來了
等一下
過來舔這
好舒服
要舔肉棒嗎
這裡也要
這樣好棒
這裡
這裡摸一下
慢慢摸  對
真爽
對
如何
喜歡
就像冰棒一樣的肉棒
肉棒
不能這麼大力  要溫柔點
脫掉吧
就像剛才一樣
這裡也很好吃
-想要嗎
-想要
繼續
全部都舔了呢
這裡也要舔  對
對
這邊也好吃  也要舔這邊
多舔一點
好爽
好舒服
用肉球  用肉球摸這邊
這邊
對
好舒服
-這樣舒服嗎
-非常舒服
就是這樣
好爽
貓咪還真是厲害
居然這樣
不然這樣
用腳  用腳
用腳來碰我  對
就是這樣
什麼
用腳來搓
對  就是這樣
這樣也許會很爽
好厲害
小貓好厲害
這樣子做有這麼的舒服嗎
居然這樣子
小貓咪真是
好厲害啊
好爽
這樣
肉棒被貓弄這麼大了
對
就是這樣
你過來我這
下面面對我
這什麼  真厲害啊
我會讓你舒服的
讓我舔你這
不行
我還想要再舔
不行  要高潮了
要去了
貓咪
就是這樣
來親親
真棒呢
你在做什麼
好舒服
不行  不行  要去了
真厲害呢
很興奮呢
這麼濕了
我們來一起玩吧
用這個
用這玩具
來玩
轉過去
對  對
真好
來玩囉
這麼大  不知道放不放得下
不過還是想放放看
不行
要去了
要去  要去了
有這麼舒服啊
那就都給你
這樣就可以了
想要吧
真爽
好爽
要去了
我高潮了
高潮啦貓咪真厲害呢
更舒服可以吧
你在做什麼
放更舒服的東西進去
這樣沒關係的
不行
不要藏起來
-好舒服
-舒服吧
讓你更舒服
不行  不行
要高潮了
不行
不行  要去了
好厲害
小貓
真的是好舒服  還要吧
坐在我身上
過來
照你喜歡的做
好厲害
看這裡
好舒服
好厲害
這樣真爽
要加速囉
抱歉
好爽
屁股讓我看
轉過去
這樣超爽的
好厲害
好舒服
不行
真棒啊
還想要再做
不能逃喔
好厲害
來囉
超爽的
這樣感覺很棒吧
還有喔
因為超爽的
還不夠喔
不行
-怎麼啦
-好舒服
貓咪喜歡吧
不行  不行
不行
要去了  要去了
好爽啊
快忍不住了  要射了
好厲害
不行
真多種類呢
好
想要吃了有活力的餐點
有推薦的嗎
我想想
現在推薦無敵Max喔
直接來無敵Max啊
總覺得可以呢
那就麻煩了
-是  我知道了
-麻煩了
久等了
衣服換了對吧
是
客人的臉很驚訝呢
不  因為總覺得
Max女僕
好厲害
總覺得很淫蕩
謝謝
那麼失禮囉
這麼突然
這就是
突然間活力Max餐點嗎
是喔
失禮了
主人的乳頭硬了
欸
舒服嗎
非常舒服
又更硬了呢
胸部前有東西站起來了
抱歉
我可以解開嗎
是
主人
興奮了呢
真的
好厲害
-已經變這麼大了
-是
變得好吃
主人的好硬好厲害
非常的有精神呢
因為很舒服
如何
讓你更舒服
喜歡被舔嗎
最喜歡了
非常淫蕩的表情
客人我要來囉
什麼
你覺得是什麼
是本店特製的喔
-特製的
-我淋上去囉
是
好厲害
淋了好多
把這個
弄得濕濕的
就會變好吃喔
這樣感覺喜歡嗎
是
看起來很舒服的表情呢
舒服嗎
喜歡胸部嗎
那等等給你看
再一次喔
這個
要試試嗎
是
那麼
弄好之後要進去囉
聽起來咕啾咕啾的
好厲害
很興奮呢
真淫蕩的聲音呢
舒服嗎
舒服
再快一點
這樣喜歡嗎
是喜歡  但是
等一下
要射了
什麼要射了
精子
我也喜歡這肉棒喔
要去了嗎
是
那個
屁股
可以用屁股做嗎
想看屁股嗎
是
真拿你沒辦法
好厲害
喜歡這裡嗎
超喜歡的
好熱
好舒服
發出聲音了
屁股的彈力好厲害
可以在淋上去嗎
好厲害
滑滑的呢
-舒服嗎
-舒服
真是舒服
怎麼會這麼熱
好厲害
非常興奮呢
我來動
好舒服
這樣舒服嗎
這個也不錯
下次
胸部那邊
也像要看
很想看對吧
想看
就是這樣的喔
這個
裡面沒有穿喔
那我就來給你喔
一直看著胸部呢
是
想看
那要仔細看喔
好淫蕩
淫蕩是嗎
很興奮呢
好爽
全部都給你
我的胸部有感覺到嗎
是
非常的硬呢
我的乳頭也硬了
好舒服
我的乳頭在摩擦有感覺到嗎
好厲害
再濕一點
如何
好爽
要去了
真的很喜歡胸部呢
好硬啊
好像快射了
好厲害
要射了
快射了嗎
是
那就都給你喔
我也興奮起來了
我感覺到很硬呢
想射出來吧
好厲害
要射了
可以喔
射出來吧
要射了
射了
好厲害
射很多呢
好滑
活力Max套餐如何呢
最棒了
好
那個女生吧
(啊是)
很可愛呢  快叫他吧
去約他出門
(不行  我看著就滿足了)
真沒用呢
爸爸去叫他
(爸爸不要啦)
不用客氣啦
不好意思
請問決定好餐點了嗎
還沒決定好  等我一下下
那個
快約他
(就說不行了)
怎麼了嗎
不  再想有沒有推薦的
要吃兩人份的嗎
就是這樣
他是我最棒的兒子
然後他一直都有點在意你
(沒有想請問
推薦餐點是什麼)
推薦的嗎
家庭吃飯的話
親子丼如何呢
(那就這個)
是  我知道了
結果怎樣了呢
那個啊
和同事們相處的不錯
我覺得不只是我
也要讓那些人知道幸福是什麼
好厲害呢
真帥氣呢
好棒呢
好害羞
(爸爸  你在幹嘛)
清  你醒啦
麻美醫生
診察的部分麻煩了
清
清  稍微檢查一下喔
我聽一下喔
不妙呢
麻美醫生
只剩一週
情況這麼糟嗎
(欸一星期)
真的嗎
是
為什麼
清
清  最後
有想做甚麼嗎
爸爸會幫你實現的
是啊  清
有想做什麼嗎
(那個  想跟麻美一樣可愛的女生做愛)
清
麻美醫生
兒子拜託了
可不可以實現他的願望
可以喔
真的嗎
太好了  清
那麼
兒子現在這樣子
不知道能不能夠做
醫生是不是能夠稍微幫他一下
我知道了
交給我
清
難得的機會喔
麻美醫生  去那邊吧
醫生的話要聽喔
知道嗎
爸爸
變興奮了
是嗎
好棒呢
為了清
醫生你也
想要舒服吧
表情好淫蕩的看呢
清
可以這樣子弄你嗎
當然
舒服嗎
非常舒服
這裡如何
好舒服
這樣子摸有點
兒子
因為這樣就興奮了
這之後
會讓麻美醫生興奮的
變熱
現在就很有感覺了
為了我的兒子
這樣子做真謝謝你
為了讓麻美醫生更舒服
要用這個嗎
討厭嗎
清
要好好看喔
醫生下流的樣子
這樣會高潮的
不行
要高潮了
要去了
去了
不行
興奮了嗎
把肉棒掏出來
要好好摸喔
醫生
好厲害
因為醫生變大了呢
變大了呢
要射多一點喔
看著醫生
對
不行
來
給兒子看看
如何
好舒服
又要去了
要去了
變成這樣了呢
醫生
好舒服
好爽
醫生
看到淫蕩的表情了
這樣好爽
醫生
好舒服
很濕呢
給我
來
為了讓兒子舒服
可以摸吧
變大了呢
因為醫生變大了呢
發出下流的聲音吧
爸爸
不行這樣
爸爸  會高潮的
要去了
麻美醫生
兒子
給他舔
換爸爸囉
別這樣子說
兒子很有興趣呢
醫生
好舒服
好爽
醫生
如何
舔的感覺如何
很喜歡呢
醫生
清
如何
可以嗎
麻美醫生  能麻煩你嗎
我
想要被插
被插也沒關係喔
醫生
我知道了
看著喔
那我來
進去囉
好大啊
好厲害
不行
要高潮了  不行
要去了  要去了
快不行了
醫生  我繼續囉
好厲害
來  也讓兒子插入
如何
兒子
爽吧
好棒
好爽啊
醫生
不行  要去了
去了
不行
要去了
不行  要去了
不行
要去了
去了
醫生
兒子
幫兒子舔
要好好舔喔
跟你做愛了呢
真是舒服呢
清  太好了
被誇獎了
好舒服
爸爸的好舒服
要去了
醫生
不行  不行
要去了
去了  去了
好舒服
麻煩你了
清
我兒子很開心呢
再麻煩醫生了
舒服嗎
好厲害
這裡不行
不行
出來了
出來好多
好厲害
好爽
不行
又要出來了
好厲害
不行
又會出來的
已經不行了
好厲害
出來好多
已經變得濕濕的了
好舒服
不行了
一直插入
好厲害
可以射喔
好厲害  好厲害
好棒
射很多呢
爸爸也想要嗎
你很想要對吧
太好了呢  清
射出來吧
清  看好喔
好舒服
醫生
謝謝你
不行
好舒服
好厲害
不行
要去了
我也是
我也要射了
醫生
射了
好厲害
醫生
謝謝
弄髒了呢
你的肉棒
非常好吃呢
讓你舒服真是太好了
這之後也沒辦法做了
就是這樣
客人
MaxCafe的餐點
滿足了嗎
還想要嗎
這樣啊好開心喔
我會等候你再次光臨