(一部分畫面存在噪音)
(並不是質量問題請見諒)
-乾杯 -乾杯 都喝掉吧
(偏差值35)
知道我的大學嗎
(低級野雞大學學生)
等等真的不行
(名門女子大學生)
真討厭 走吧
(危險相親的實情)
你的大學在哪裡了啊
我們要是一起走在路上
(看不起我們)
你們的大學也算大學嗎
(高傲又自負的女人)
-我們是住宿生 -是嗎
根本就是渣滓吧
(用經典的作戰)
-不對 -哪裡不對 哪裡啊
百分百不行
看這裡
(強制昏睡)
好像睡著了
(被鄙視到了細胞的我們)
好厲害
(被我們隨便幹)
(內射注入DNA)
(公開危險相親的實情)
(偏差值35的低等大學)
(昏睡女大學生強姦會)
(怎麼樣 被我們的)
(肉棒內射的感覺)
到齊了 那麼乾杯吧
沒事吧
好的 乾杯
(強姦會 文件1)
太好喝了 就是啊
起效了呢 以前也玩過吧
-算了 從自我介紹開始吧
-我叫阿持
-阿持嗎 -是的阿持
-我叫見比奈 -我叫桃花
高中的時候認識嗎
-高中的時候不是這樣的
-那麼是什麼感覺的
就是更加
-氣氛不一樣 -什麼意思
-那時候安靜一點
-那時候會更瘦嗎
-怎麼樣 酒量好嗎
-就是
-在酒店裡面
-什麼意思 酒店裡面
-的娛樂室裡面
-就是保齡球那種嗎
在那裡喝酒啊
但是大學生不參加社團嗎
你們大學在哪裡
第五經濟大學
你聽說過嗎
-好像沒聽說過 忘記了
-沒聽說過啊
-有這種學校嗎
-我們都知道啊 你不知道嗎
-完全沒聽說過
-應該還很新 大概半年
是嗎 新學校啊
下次來我們學校玩吧
-好像三十多平方公里
-你們是農業學校嗎
好像也不是
因為我們那地方
大家都只能去那個大學啊
怎麼樣 學校很辛苦吧
你們學什麼
我們好像
-不是這樣的吧
-你們沒東西拿的嗎
你們是怎麼樣的
-第一次這樣聽說
-你們也有考試吧
雖然有考試
小時候開始就只有考試
怎麼說好呢
就是普通考試沒東西拿
那麼幼兒園和大學生一起嗎
那就是會這樣啊
果然大家都是這樣啊
對吧
全部一起的話那就是太厲害了
很合理呢
-好厲害 大家年齡不一樣
-是這樣的嗎 有點奇怪
那麼偶爾也會
背小學生背包之類的
也會偶爾去小學睡覺
或者今天很困去旁邊的
幼兒園睡覺
-你們說認真的嗎 沒事吧
-一般都會這樣吧
-有點可怕
-肯定都在一起的吧
真心不懂
-有點糟糕呢 就是啊
-噁心嗎
-身體沒事吧
-沒事的
-繼續喝吧 沒事的 很好
-繼續吃吧
你們是一個大學的嗎
-是的 初次見面
-要來這邊嗎
-非常感謝 -關於我的夢想
-我要當世界第一的牛郎
-牛郎嗎 是嗎
-你在當牛郎嗎
-以後我要做
-能做到就好了
-是嗎 我會加油的
究竟在說什麼啊
那個絕對是
這個是從哪裡
-拿來的
-我在外面買的 更便宜
-不會被罵嗎
-應該可以的
-一罐應該可以的
-那個也是外面買的嗎
沒錯
-就這樣拿進來了嗎
-要喝嗎 要喝嗎
-我們不想當 共犯
-沒事的 要喝嗎
-我覺得應該不行吧
-肯定很好喝的
-這個更便宜嗎 -這個
-這個好像便宜一點
-有點糟糕
-不過也挺厲害的
-要喝嗎
-請喝吧這個
-不用了 真的不用了
-很好喝的 -不用了
-想成為牛郎對嗎
-對啊們來當客人吧
也有可能呢
但是打扮要從腳下開始吧
很多人都是吧
-但是今天的也不錯吧
-是嗎
-繼續喝啊 -已經夠了
-已經不想喝了啊
-這個很好吃哦
你們大學會經常相親嗎
-我們大學嗎 -沒錯
-好像沒有呢 沒聽說過
-比較少嗎
的確
的確挺少的
還有很多其他事情呢
-例如呢
-就是有同學打算去當主播
我們學校只有經濟學啊
經濟學嗎 學什麼
那個叫什麼呢
就是經濟學裡面的
-普通的
-你們要找什麼工作
-工作嗎 牛郎不錯呢
-的確啊 牛郎不錯
-那是我跪下才求到的工作
-跪下才求到的工作嗎
你說了什麼
請僱用我吧
說得挺正確呢
這樣找工作不錯呢
只要下跪就可以了吧
的確是呢
-好厲害 -不過 要吃嗎
-不如走吧 -這個
-真的有點震驚
-昨天做什麼呢
喝吧 繼續喝吧
-知道漁船嗎
-漁船嗎
-捕魚 釣魚知道嗎
-釣魚嗎
-知道漁人嗎 抓魚的人
-漁人知道
我想做那個
或者到山上
採蘑菇 我在煩惱
究竟做哪個比較好
-我覺得哪裡都可以哦
-是嗎
如果不讀大學可能就做不了
-還真的沒聽說過呢
-你們想到山上做什麼
你們兩個
-到山上嗎
-要做尼姑嗎
-為什麼我要做尼姑啊
-要做嗎
這個
-要喝嗎 很好喝哦
-我剛才不是喝了嗎
-這個顏色很棒吧
-是不是倒太多了
是不是要少一點
你看
-完全沒有氣泡吧
-那我也喝好了
他喜歡這樣 沒有酒活不下去
太好喝了 -沒事吧
太好喝了
太好了呢 太好喝了
-你們也繼續喝吧
-沒事嗎 這樣的嗎
-但是我酒量不好
-怎麼了
我以後打算去哈佛留學
什麼意思
-這些人有些不正常吧
-你在說日語嗎
-那是什麼意思
-要說什麼才懂啊 就是外國
-去哈佛學習
-那是什麼意思
就是趕不上日本的學習對嗎
就是日本的教育太先進
你們跟不上被甩出去了對吧
-是這樣的嗎 -對吧
-就是出去進修
-進修嗎 你呢
-我考慮了很多 -例如
工作之類的 已經有
公司招我了
是嗎 是彈珠店嗎
還是遊戲機店
-還是賭場 還是做家務
-為什麼要做這些啊
-除了這些還有其他什麼啊
-的確呢
-有點可怕 要說嗎
-說一下吧
他通過了法律考試
-他們應該不懂這些吧
-什麼考試了啊
-是期中考試嗎 -不對的
-究竟是什麼考試
-就是法律考試
-原來是地方考試嗎
-因為東京太難了被拋棄了嗎
不對 就是想去地方工作吧
是這樣的嗎
-大概對了百分之二
-肯定有百分之五吧
繼續喝吧 這是香檳
-知道是香檳嗎
-不是喝過了嗎
-不是能不能喝的問題
-因為
-可以吧 -什麼可以啊
-怎麼樣
-那麼這個給我就行
好厲害 好厲害 真快
-那是間接
-是不是喂你喝更好
-怎麼樣 -那麼我喝
-就喝一點
-我會看著的 好的
-太可怕了 -稍微喝一點吧
-怎麼樣 好喝嗎
-不算太好喝
是不懂嗎 你來試試吧
-你也來表現一下吧
-開什麼玩笑啊
可以嗎 可以吧
-那麼我來喝吧
-我們也想看看你喝
我來吧 我來吧
沒事的 繼續喝吧
全悶了吧
真的沒事嗎
-我也要舔
-這個我才舔過好嗎
你這是在舔我吧
你們是默許了嗎
是默許我吧 來玩遊戲吧
玩什麼遊戲好呢
請選一個吧
把手伸出來 張開手
然後抓著 閉上眼睛
閉上眼睛
然後放下來 準備
-什麼什麼 -就選4吧
-好的
-跟看起來慾求不滿的人接吻
那麼會是誰嗎
慾求不滿的人是誰呢
好了
接吻 接吻 接吻
-究竟是誰啊
-所以就是你們去
跟慾求不滿的人接吻
接吻 接吻
-接吻 接吻
-你們看起來很開心啊
所以沒有慾求不滿的人
我們憋得很久
我們是慾求不滿的人哦
難道是你們嗎 沒錯是我們
-什麼 什麼 幹嘛
-你們看起來慾求不滿吧
那麼下一回合吧
擲骰子吧
那麼這個和這個 來吧
-反正都是一樣吧
-不對不對 不一樣的
-來吧 來吧這邊 不準偷看
-準備
什麼 這是什麼
同性別的人
-這是什麼 同性別的人
-這個是什麼啊
對看起來最淫蕩的人
用嘴巴傳遞冰塊
-沒有冰塊啊
-用酒就行了 來吧
誰最淫蕩
是誰最淫蕩
是我 是我
我們兩個互相做吧
還是你們兩個男的做
-對吧
-我們果然不好啊
不然不好玩啊
-我們經常這樣玩的 你們呢
-我們第一次
-那麼開始吧 來吧
-不是沒有冰塊嗎
好痛
真心不懂
-你搞什麼 真討厭 走吧
-抱歉 抱歉
不是的 那個
-真的不可以這樣 別摸我
-真的很抱歉 真的抱歉
-抱歉 抱歉 不會繼續了
-不用了 不用了
你在幹嘛啊 快弄走啊
-你去死吧你
-這是雞蛋而已啊
這是餘興節目啊
你們不會玩這個嗎
我們經常玩 內褲拿出來的吧
還很溫暖
幹嘛啊
-這是什麼 -送給你吧
-不知道去哪裡了
-太糟糕了 太髒了
拿一條毛巾擦一下啊
-這裡沒有毛巾啊
-毛巾嗎 好的 不好意思
這個就可以了嗎 這個
這個
果然不會玩嗎 給你拿吧
可以哦 給你吧
太噁心了
-你要嗎 -好 好
-真方便啊
-我們不如走吧 不用了
你們要走了嗎 我們也是
順路來我們家吧
來我們家繼續喝吧
夠了吧 雖然很有趣
會更有趣的 來吧
-來吧 很有趣的
-不知道會發生什麼
喜歡貓嗎 就是貓
-小貓知道嗎 喜歡嗎
-貓肯定喜歡啊
-喜歡嗎 小貓
-小貓
-就是你養了小貓嗎
-沒錯 就是這麼大的
-要來我家嗎 -真的嗎
-你養那麼大了嗎
-我昨天看是這麼大的
你不是養兩隻了嗎
兩隻都那麼大了嗎 好厲害
-真的嗎 -很可愛的
非常可愛哦 怎麼樣
的確很可愛呢
-小貓的成長很快哦
-這個絕對會很可愛呢
-怎麼樣 走吧
-只去看貓的話
來吧 來跟貓玩吧
的確很厲害呢
-這裡的確挺整潔呢
-真的嗎
-就是啊 我以為很髒
-我們這邊一般房子都很大
話說 貓呢
貓嗎 不是說有很多嗎
你聽見了嗎
好像聽到了
-是狗嗎 這是狗吧 -等等
-這就是狗吧
-是你們叫的吧
對吧 你看 在打架了
-不是說有小貓嗎
-可能在外面
-剛才絕對是你發出的聲音吧
-這聲音在睡覺吧
騙人的吧
小貓不是很多嗎
不對 不對 全部睡覺呢
雖然我真的有養
-不過可能都沒出來
-實際上有多少隻
-多少隻呢 可能很多
-絕對假的吧
就是這個聲音吧
貓不知道去哪裡了
那是什麼 波斯貓嗎
這是狗的叫聲吧
-這就是波斯貓吧
-好痛
他說人話了吧 別過來
嚇我一跳
-貓在哪裡啊 -等等
不要過來
就是這樣 這就是貓
在那裡呢
抱歉喵 抱歉喵
抱歉 抱歉 抱歉
-真的很抱歉 真的很抱歉
-你們幹嘛啊
-已經夠了 道歉也沒用
-真的抱歉 真的抱歉
對不起 對不起
-請先坐下來吧 冷靜一下
-已經夠了吧 沒有貓吧
先繼續喝吧 肯定有貓
難得都來了 喝等一下吧
-我會給你貓的
-一定要拿出來吧
-喜歡動物的人沒有壞人
-真的有貓對吧
-我要貓
-你看這裡有老虎哦
看這裡 你看這裡 老虎
老虎
然後呢 然後呢
看著它
-然後呢
-繼續看
你表演那個吧 老虎語
這是貓的叫聲吧
那是貓吧 是老虎嗎
尾巴來了
想要跟你靠近呢
-很好呢 太好了呢
-這個乾淨嗎
好髒
-平常回來會說我回來了
-果然很髒吧
-真的很髒呢
-算了 還是不玩了
那麼乾杯好了 乾杯
我們果然很合得來呢
黑色衣服一樣的
味道也一樣呢
很合得來呢
這個真的太噁心了
還有剛才的行為
強吻之類的
-而且很髒 你們是人渣吧
-你們相親不玩那個嗎
就是
好像你們太低級趣味了
真的太過分了
太噁心了 就是
-但是 -真的
-你們真的很低級
-繼續喝酒吧
老實說你們很開心吧
-我以為你們跟我們一樣
-就是我們
看起來很傻
本來還當成人一樣尊重你們
-還以為你們是普通人
-我懂 我懂
-我覺得你們很棒啊
-我覺得你們真的很過分
-你覺得我們有可能性嗎
-零吧
-不可能吧 -一點都沒有嗎
你們覺得有嗎
-是不是太傻了
-我們覺得陪你們傻
我們也有點傻
真的假的
-你不覺得我們很新潮嗎
-不需要
不需要嗎 好吧
-不覺得很新鮮嗎
-太低級了 純粹的自戀
真心
-真的太累了
-繼續喝了 沒事的 有點困
真的太累了 就是啊
好像 太累了
那麼走吧我們
怎麼了
要不要先休息等一下啊
坐計程車走吧
怎麼了 別叫醒她們啊
她們剛才叫了計程車
你快去取消吧
別讓他來了 打電話
快點
不要弄醒她們哦
好厲害 內褲太淫蕩了
太棒了
太喜歡了 這是什麼啊
睡著了啊
好厲害 真不錯啊
都看到了
那麼報復一下她們吧
胸部太柔軟了
身體真柔軟啊
真的睡著了嗎
要做什麼
這樣嗎
這樣太棒了吧 隨便玩啊
好厲害
胸部太淫蕩了吧 好厲害
這邊呢
厲害嗎
好厲害
太淫蕩了吧 乳頭好厲害
這樣嗎
太香了吧
真的好厲害 這裡
他去哪裡了 太久了吧
-回來了嗎 -已經取消了
腿抬起來吧 要去床上嗎
不是 轉過來
要到床上嗎
可以吧 一起去床上吧
太厲害了 要脫掉嗎
內褲
陷進去了 濕透了哦
為什麼 濕透了 真的嗎
為什麼會這樣
屁股太淫蕩了吧
可以打哦
打屁股會弄醒嗎
太柔軟了 好厲害 你摸一下
太厲害了
不到床上嗎
繼續在這裡玩等一下吧
好厲害 是這樣的
果然還是脫掉內褲吧
內褲真淫蕩
太羞恥了吧
這個也幫忙
好厲害
這是怎麼了
要開始了嗎 那邊
內褲要脫掉了 可以嗎
幹嘛啊
好厲害
這裡怎麼樣了
濕透了這裡 真的假的
好溫暖 太溫暖了
濕透了吧 好厲害 為什麼
視乳頭了 好厲害
好厲害
你看啊
裡面好緊啊 裡面濕透了
好厲害 你看
真淫蕩啊
太厲害了 太緊了
完全濕透了 要接吻嗎
濕透了吧
裡面
好舒服 剛才被打了
要去懲罰吧
這裡濕透了
我看看 可以哦
乳頭太硬了吧
這個太棒了吧 好厲害
太厲害了 怎麼樣
可以嗎 太舒服了
糟糕
濕透了啊 好厲害
糟糕 好舒服 好舒服
睡著了嗎
好舒服
太淫蕩了 太棒了 好厲害
怎麼樣 舒服吧 太好了
太緊了吧 對吧
好厲害
太緊了 好厲害
太淫蕩了
好厲害 我喜歡這樣
好厲害
不行了
射了很多呢
沒有忍耐住
好厲害 要射了
好厲害
好舒服
-射了嗎 -還可以
太緊了
再做一次吧
怎麼樣 我好像還可以
我已經射出來過了 沒事嗎
有點討厭呢 要哪個
你在幹嘛啊 太棒了
-可以哦
-真的嗎 她說可以哦
是你說的吧
-繼續吧 乾杯吧
-乾杯
(強姦會 文件2)
乾杯
真好喝啊 相親真棒啊
-你們是哪所大學的
-大學嗎
-東大 -真的假的
-東洋國際大學
-我們不知道啊 不認識
-在關東很有名哦
-還以為是東京大學
在東京啊
-簡稱東大
-別說這麼複雜的 不行
是不一樣的大學
-不行嗎 -你呢
-我也是東大哦 你們呢
-我們也在東京
-我們跟東大能比呢
-進了一所名校呢
-不過東大更厲害呢
-那是什麼
-是我們的前輩嗎
-等級完全不一樣
東京完全等級不一樣好嗎
-反正都是東大
-不一樣的東大
-當過模特兒呢
-是模型嗎
-不對 是真人
-是女性啊
原來是模特兒啊
-可以示範一下啊
-你在說什麼啊
我看過照片 果然很棒
-的確超棒啊
-是拿去拍賣嗎
拍賣嗎
-是拿去賣對吧
-好像是一口價賣了
-好厲害 太厲害了吧
-我們這邊
也在找工作 不過我打算
當一個水手
-然後呢 -打算釣金槍魚
-要釣金槍魚嗎
-金槍魚啊
三文魚之類的
-我打算去當那種
-有點太奇怪了吧
-你和我們登記完全不一樣
-然後去拿船的駕駛證
-然後買二手船之類的
-我老爸會給我的
而且
-你知道船的名字嗎 -什麼
-我決定叫科倫比亞號
-那是什麼啊 好土
我打算做國際化的漁船
那也是等級不一樣
-為什麼要去釣金槍魚啊
-日本男人
都應該這樣 怎麼樣
-你們覺得怎麼樣
-我對這種髒髒的沒興趣
-不是那種人
-不喜歡嗎
-反正整體都很髒
-船裡面很亮的
-在甲板上做這個吧
-你那種太老土了
-這樣反而會被推下去吧
-你們呢
-一般跟誰喝酒
-學校也有
還有醫科系的人比較多
還有美科系之類的
-和我們不太一樣呢
-的確呢
第一次和我們喝也不錯呢
初體驗不錯呢
-誰都是初體驗
-但是不會緊張
-的確 因為不是很厲害的人
-緊張 不緊張嗎
-和醫科系的人就會緊張
-你們現在做得很好哦
-我們就和平常一樣啊
-我們覺得和你們就沒所謂
-是的
-這個紅酒是88年的
而且這裡有香檳哦
-到處都有吧
-這裡有香檳哦
-羅伯特知道嗎
-什麼啊 我只知道羅賽
竟然沒聽說過羅伯特嗎
那是什麼啊 韓國名字嗎
完全沒聽說過
-是不是你編出來的啊
-那是什麼啊
-完全沒聽說過啊
-很有名的
香檳你喝過嗎
-每天都喝好嗎 -每天嗎
雖然每天喝
-你們的等級不一樣
-有什麼
-羅貝里之類的
-羅貝里嗎
怎麼說呢 我們這裡有山寨的
要點一下嗎 抱歉
給我佩貝里
-好的 我明白了
-真的假的
很多這種吧 非常便宜的
本來一萬多的酒
變成一千
-失禮了 -你看 佩貝里
-是這個吧 -是的
-你看這個標籤啊
-真的假的 還真有啊
還算是美國產的
-嘉州長 怎麼樣
-雖然看起來很好喝
-這裡寫著好喝的
-的確是山寨的呢
-你們也喝過這種吧
-不對 不對 我們不喝這種
-這是山寨的吧
-你們先試試吧
可能味道差不多 好的
好了 乾杯 最棒了
怎麼樣
有點微妙
-還能喝吧 -還算能喝
-果然這種酒最好了呢
-是嗎 你們工作呢
我們已經決定好了
我直接進我爸爸的公司
爸爸的公司嗎 是便利店嗎
便利店 不對
為什麼等級會那麼低啊
-還是零食店啊 不對嗎
-完全不懂呢你們
是什麼啊
什麼是什麼
-是到你爸爸的穿上嗎
-才不對
不對的 你們不懂的
-是東京的
-東京的嗎
是東京市中心嗎 東京我懂
我們偶爾會去東京
我們去東京喝茶
-是嗎 我們的司機好像也會
-你們會開車
-都說了司機了 司機
-司機嗎
-是嗎 根本不會自己開車
-沒有駕照嗎
-因為有司機啊 -真的嗎
我們也有貨車
-什麼貨車 我們的是奔馳
-奔馳嗎
日產嗎 日產
-不對 不對好嗎
-不是日產嗎
才不是日產 是奔馳
-是梅德賽斯奔馳
奔馳
-奔馳啊 奔馳我懂啊
-是的
那我就懂啊 早說啊
原來如此
坐副駕駛還是坐後面啊
當然坐後面啊
-好厲害 很普通嘛
-是嗎
-很普通我家有兩台呢
-但是你也有吧
是的 我家有兩台貨車
-你看 貨車哦 我約有哦
-太土呢吧
我有雷茲知道嗎 是摩托車
知道嗎
摩托車 上高中肯定
都會去考摩托車駕照吧
-你們呢 真的假的
-不會呢
-你們會踩腳踏車嗎
-腳踏車是什麼啊
-腳踏車不懂嗎
-好像他聽說過 不過沒用過
-不對 父母說很危險
-不會很危險
-就是這麼說的
-但我們上課15公里肯定要
-你們呢
-我們很近 但也是坐車去
是嗎 是那個車嗎
-是的 -不是寶馬嗎
-雖然也有寶馬 以前
-以前和未來不一樣呢
然有兩台車對吧 我也是
很像吧
-太牽強了吧
-我有船和摩托車哦
不一樣的 等級不一樣
是嗎 你們那邊的男生呢
好像有人有法拉利呢
法拉利是有小狗那種嗎
-小狗嗎 才不是
-我沒有法拉利不過有巴克
-巴克是什麼
-經常見到吧
那種
-你知道是什麼嗎
-不知道
-就是貨車的一種
-絕對不想見到
也是和奔馳一樣有標誌的
我記得你買過那個車
是嗎 頻道不一樣
-知道香奈兒嗎 不知道算了
-香奈兒 知道啊
-知道啊 -知道嗎
去中國的時候很便宜
所有買了超級多的
帶回來作為手信
送給你吧
但是從中國買的話
-就不一樣吧
-非常便宜哦 買了超多
但是香奈兒是法國的吧
法國貨 對吧
好像還有衣服吧
-也有衣服嗎 -有衣服啊
-就是很寬鬆那種吧
-絕對是山寨貨吧
標誌很大的那種
不會很顯眼嗎
-太老土了
-例如他那種 很棒吧
-太老土了 超級老土
-我家附近的 超市
-買的
-你在那種地方買衣服
你懂的吧
-什麼啊 -他身上的
-不懂 -不像岡田先生嗎
誰啊 不認識
-這個絕對是山寨貨吧
-是他們抄我們吧
就算在東京
這個也很時髦吧
-絕對不是吧 -對吧
九十年代的時候很火的
大學的人都喜歡
現在的人還很喜歡
太老土了吧 等級都不一樣
雖然還很多人喜歡
都是山寨貨太無聊了
-這是真品
-這個絕對山寨的吧
-反正這邊就這種吧
-我明白了
那麼要玩遊戲嗎
真棒 好
-來玩吧 遊戲
-遊戲嗎
這個
-就叫做國王遊戲
-有點微妙呢
-就玩過一次
-是嗎 知道這是什麼嗎
-國王嗎 -這個就是國王
-國王的命令一定要聽吧
-討厭 不要
-我們想要當國王呢 女王
-女王嗎
那麼女士優先吧
好了 國王是誰
-我
-真好 女王來了 要幹嘛
-做什麼好呢 -123
要有趣一點哦
-那麼 做什麼好呢
-那麼做什麼啊 前輩
要做什麼
-1號 -1號
-要幹嘛
-說出自己做過最羞恥的事
1號是誰
-是我 是我 羞恥的事嗎
-太搞笑了吧
這個啊
我以前
和狗散步
就是去散步
然後
被路人說
不知道誰才是狗
為什麼
就是我們很像
-我和狗 -好了好了
-完全不有趣好嗎
-開始下一局吧 來抽吧
-來抽吧 -好了
-糟糕 -什麼 什麼啊
誰是國王
-是我 是我 女王哦
-那麼 開始吧
那麼
-2號 -淫蕩的事也可以哦
-淫蕩的事情也可以哦
-2號和3號
怎麼辦好呢
-那麼擁抱吧 -真好呢
-2號和3號 -好的
-2號是我 -3是誰
-沒有人嗎 -別玩了可以嗎
原來你是3號啊 擁抱嗎
-這樣就行了嗎 可以嗎
-不要 別這樣
-那麼 -別這樣啊
-我的脖子 要接吻嗎
-不要 不要這樣
這樣很興奮吧 怎麼樣
擁抱
-好了 聽國王的命令
-夠了 夠了 不行
-不要 -太香了 太香了
那麼繼續抽吧 好的
那麼開始抽呢 來吧
-這樣太可疑呢吧
-那麼
-給你 -完全沒有動過吧
給
這樣嗎
-誰是國王 -就是我
-來了呢 來了呢
-走吧 回去吧
討厭 不要 我要當女王
-的確 太無聊了
-那麼
國王要做什麼
那麼 怎麼辦好呢
那麼1號
因為2號有點痛
給他摸一下肚子和下面
-誰是2號 -先摸肚子
-然後摸一下股間
-誰是2號啊
-有點噁心 -你肚子痛嗎
-完全不痛 -你是2號吧
來了來了 肚子痛對吧
-肚子痛的話 就休息一下吧
-等等 等等 不要
-我們給你摸一下吧
-等等 夠了
-真的不要 我回去呢
-等等 不要 時間停止
-才沒有停止 我要走了
-時間停止 時間停止
-我要回去呢
-明白了 去你家 還有時間
我要回去了
-我很有趣的
-我要回自己家
你家有床嗎
-太突然了吧
-你們家有寵物嗎
-我有養狗啊
-小狗嗎
有吧 我也有狗 來看吧
-不用了 -反正是假的吧
-反正肯定是假的吧
-黑色的
-非常大的 -是嗎
-你養什麼狗 -約克夏
-約克夏嗎 你呢
-我家是藍狗
藍狗對嗎 不對
真的非常大
是嗎
-這麼大的狗 大概兩米高
-絕對沒有這種狗吧
-真的假的啊 有嗎
-有的 有興趣嗎
-這個 但是不要去
-而且不是白色 是黑色的
-非常稀有的 真的
-真的假的
-真的假的 -很大的狗狗
走吧 來我家的吧
怎麼辦
-就去看一眼吧 就一眼
-走吧 走吧
-在家喝酒很好喝吧
-帶回來了呢
不要說帶回來這種話
-狗呢 -狗去哪裡了
-叫一下會出來吧
-小狗
-好像叫了 在哪裡呢
-叫了嗎
不是狗的叫聲吧
-這個聲音有點可怕
-叫一下會出來吧
-這個好吃 -真的呢
真的假的 有點害怕 怎麼了
果然沒有吧
-什麼啊 太可怕了
-這狗喜歡被窩
-所以這樣 -太噁心了
好像過來了 太可怕了
太他媽無聊了 怎麼回事
是個人
你是狗嗎
因為你們兩個很高貴
所以想要成為你的狗之類的
-什麼意思 -就是這個意思
你可以當他是一條狗
他養的狗以前死掉了
-所以 -有點浪費時間
-為什麼 失敗啊
-等等啊
繼續聊天啊 老實說
這個挺好吃的 爆米花
超市買的 很便宜
好不錯呢
-挺好吃的
-給你家裡郵寄吧
-這個 可以買一大包
-味道好棒
你剛才說什麼
-想說什麼 -就是難得來了
-他和他的狗味道一樣
-不想知道
你們的頭髮和狗一樣顏色嗎
-茶色和紅色 -才不對好嗎
你們有點像出來賣的那種
-不對不對 等等
-怎麼好像
我們覺得挺有機會的啊
-百分之一億不可能
-也就是你可以嗎
我的科倫比亞號
多少錢了啊
不喜歡嗎
-完全不一樣的世界
-不都是在日本嗎
-我們可能同母異父吧
-不可能
-不可能的
-我們是兄妹吧
-可能我們的DNA差不多哦
-完全不一樣好嗎
-看著我 看著我
-什麼啊 在看啊
什麼啊
今天只是沒辦法才來的
-今天你們有事嗎
-還以為可以當個朋友呢
不過世界不一樣
-完全合不來 接受不了
-接受不了嗎
-完全不行
-那麼怎麼樣的人才可以
-起碼門當戶對吧
-我不不行嗎
-我怎麼樣不行了
-大學都不是名門吧
那種深刻的事情不管了
喝酒吧
乾杯 繼續喝酒吧
-其實我懂的 -好厲害
-腿很累了吧 怎麼樣
-別這樣
-真漂亮啊 -不要
-好厲害啊 皮膚真好
-別這樣
香檳好喝吧
那麼你的女兒和我可以嗎
-還想喝什麼
-無論怎麼樣都不可以
人是會改變的
-等級不一樣 不用了
-好厲害
我覺得你們很棒啊
為什麼要這樣 太搞笑了
-喝完就回去了 -回家嗎
究竟在說什麼啊
-太糟糕了
-果然你們就是這個等級
恭子小姐
睡著了
太棒了
好厲害
屁股好厲害
胸部怎麼樣
好厲害
太厲害了這個
果然是很貴的洗髮水吧
好厲害
太厲害了 好大
太大了吧
那邊也很大吧
好厲害
太淫蕩了
好大 巨乳啊
巨乳還身材那麼好
好厲害
真的太大了
乳頭出來了哦
好厲害 不行了
太淫蕩了 拿出來吧
太漂亮了吧 手感那太好了
好厲害
受不了
看看屁股吧
這個內褲太厲害了吧
內褲太棒了吧
太漂亮了
太棒了
內褲陷進去了
你看
這裡呢
過來這邊 這邊
肯定很喜歡吧
張開看看好了
好厲害 太厲害了
好厲害啊 都是粉紅色的
你看粉紅色的
真的呢 太淫蕩了
好厲害 還濕了
好厲害
濕透了
有點礙事呢
太窄了
好厲害
沒事吧
怎麼了
太大了吧
好厲害
太可愛了吧 果然臉也很棒呢
的確啊
好舒服
和鄉下的女孩子不一樣呢
完全不一樣呢
從頭到尾
好厲害 這個胸部太棒了吧
你在幹嘛啊
怎麼了 好厲害
好舒服
要換人嗎 等等啊
太淫蕩了
太棒了
太舒服了
不要弄醒她們啊
好厲害
太舒服了
好舒服 好舒服
太棒了 好棒
可能要射了
不行了嗎 我也要射了
要射了嗎 可以嗎 好舒服
我想射啊
好舒服
-舒服嗎 -太棒了
太緊了
好舒服
不行了
好厲害 好緊
射出來了
真的射出來了嗎 射出來了
好舒服
要射了
射了
射出來了哦
射出來了哦 可以吧
你幹嘛呢 你睡什麼呢
-我真的累了 -換人 換人
(本作劇情完全虛構)
(如有雷同純屬巧合)