我跟老公结婚…已经3年了…。
已经3年了啊
感觉好快啊
感觉像是昨天的事
真是好吃惊啊
什么
一开始交往的生日
那个啊
我打算给你惊喜的
但是
生日礼物是戒指
不行吗
不是的 我太高兴了
说不出话来了
对不起
你为什么道歉啊
我也没有想到你会答应
我倒是吃了一惊
结婚也是到时机了
可以的
时机不到就不结婚吗
不是的
这就是命运吧
是呢
我没有想到能跟你这样的美女结婚啊
没有想到啊
太夸张了
谢谢你
什么
娶了这样的我
没有
这是我的台词啊
明天的生日
我不能陪着你 对不起啊
这也没办法啊
你要工作啊
好好工作吧
第二天再庆祝吧
好的
很期待
这么重要的一天
我还要出差
工作重要
你要珍惜工作才能珍惜我啊
我爱你
我也爱你
我生日，老公要出差两天一夜。
路上小心
那我走了
对了
怎么了
我们什么时候一起出去吧
好
或者三人
太快了
但是也不错啊
你要适应家庭主妇的生活哦
是呢
是该要孩子了
下次慢慢跟你说
好的
我走了
路上小心
加油
好的
生日快乐
我走了
我认识老公之前在会社上班，
现在考虑正式辞职了…
辛苦了
今晚吗
我有空
这样啊
今年啊
知道了
我去一下吧
好的
希岛爱里
溜池五郎出品
久违了的一人时间。只稍微放松了一下…
竟然…发生了这样的事…
我竟然做了这种事…
知道了酒那么恐怖...第一次的夜晚...。
忘年會
NTR
～滴酒不沾的妻子 无法拒絕上司劝酒
喝醉被內射的視頻～
很努力呢
是啊
你工作好努力啊
大家都做的不错
真的好难得啊
这样不错
真的有一套啊
真的吗
是啊
来吧
很努力呢
吃吧
真的好幸福啊
我说啊
你能过来参加好开心啊
真的好难得啊
是啊
难得一次的忘年会
好美啊
喝吧
干杯
好吃
你酒量大吗
怎么说呢
喝吧
之前很能喝吧
不行了
现在不行了
来吧
机会难得
尽情喝吧
真的好喝
谁的手机
谁的呢
真的好开心
好好喝吧
这次好厉害啊
要怎么做
没有吧
喂
爱里
我刚工作结束
嗯
辛苦了
你挺好的吧
是的
我来公司的忘年会了
这样啊
你喝了很多吗
是啊
我酒量不好
但是
不喝又不行
我知道
我也是
你也喝了吗
就一点
但是我没事
我马上就回去
爱里啊
你比我酒量还要差
不要勉强自己
我自己知道
不要担心我
嗯
明天不是早起吗
快点睡吧
嗯
不要担斗我
我给你打电话
晚安
好的
吃吧
好吃
好久没有这样了
真的好吃
我的这个最好吃
好吃
是吧
谁的电话
你老公吗
是的
这样啊
结婚多久了
马上就三年了
真好啊
好棒啊
我也想结婚
是啊
好幸福啊
他在家吗
不在家 出差了
这样啊
那就好好喝吧
喝吧
好的
干杯 干杯 干杯
经常出差吗
偶尔吧
好羡慕啊
你老公担心吗
那个
不会吧
我老公很认真
不会想多的
好幸福啊
真好啊
这种老公真好啊
3年了 可能出轨了哦
好过分啊
干杯
好可爱啊
喝吧
还要啊
很久没有见了 好喝吧
很好喝
是吗
喜欢
可能吧
这样啊
很好喝的哦
来吧
来了啊
不好意思
没事吧
辛苦了
你不认识吧
第一次见吧
是啊
他是我们公司的人
3年前
被调到了总部
进修回来了
好厉害
你好
多多关照
这是我们公司的王牌啊
不要这样
还有吗
谁啊
这样吗
好厉害
不得了
她结婚了
这样啊
不认识吧
好久没有见了
去说说话吧
去吧
喝酒吧
喝吧
日本酒
日本酒啊
睥酒吗
日本酒吧
来吧
给你
干杯吧
干杯
来吧
再来一次
辛苦了 辛苦了
我酒量不好
来吧
很嗨的
喝吧
好久没有聚在一起了
我们拍照吧
好啊
来吧
拍吧
等一下
聚在一起
不错
胜利
可以了吗
拜托了
来了哦
茄子
再拍点吧
不错
不要啊
这里吧
一起拍吧
看着哦
开始了哦
不得了
没事吧
还可以喝吧
不行了吧
爱里
爱里吗
在的哦
多谢关照
好的
是的
现在吗
她在喝酒
是的
没事的哦
没有醉
可能有点醉吧
没事的 我送她
那就拜托了
好的
这样啊
好开心啊
喝吧
不行了
好厉害啊
真的好开心啊
喝倒了啊
不得了啊
要怎么做
该回去了吧
没有时间了
是的
很近吧
对不起
要帅哥送我
我约好了
这样啊
要这样啊
我约了人了
是的
辛苦了
知道了
回去吧
收拾一下吧
谢谢
好开心啊
看到了屁股
这样啊
我走了哦
好的
拍的照片发给我哦
我马上发给你
好的
大家回去吧
我等着哦
没事吧
说让我送你回去
我送你
送我吧
知道了
没事
没事吧
好久没有见你了
好开心啊
真的吗
真的
每天都想你
开玩笑吧
不是的
是真的
是真的哦
你喝多了吧
是你吧
喝醉了吧
说什么呢
我忘不了你
我还爱你
是吗
我爱你啊
看着我
我爱你
等一下
怎么了
我结婚了
没事的
我太爱你了
来吧
不要啊
怎么了
忍不住了
好美
还是没有变
舒服吧
誒
不要啊
可以吧
舒服吧
好美啊
变热了
不要啊
好害羞啊
好下流啊
不要啊
怎么了
为什么
那个
没事的
不要啊
不行了
舒服吧
好舒服
湿湿的
舒服吧
这样呢
好舒服啊
好舒服
好厉害啊
过来
过来吧
这样吗
好害羞
不要啊
忍不住了
来吧
好舒服
含到根部
好厉害
好舒服啊
不行了
进去吧
不要啊
忍不住了
等一下
不要啊
要进去了哦
进去了哦
不要啊
好舒服
你的身体好舒服
好厉害
不要啊
来吧 从后面进去
好舒服
不要啊
不行了
好舒服
不要啊
要射了哦
可以吧
不要射到里面
为什么
不行啊
干嘛
可以吧
不要射到里面
不行
不要啊
忍不住了
等一下
不要啊
爱里
没事吧
没事
你酒量不好
快点睡吧
是呢
你呢
没事吧
我没事
就是担心你
这样啊
要照顾好自己啊
不要喝醉了
你担心我啊
要注意啊
好的
拜托了
感觉你很开心啊
感觉好奇怪
为什么
没有哦
我回去了
是的
躺下了
没事的
我喝多了吧
这样啊
是的
真的没事吗
那个
你的声音跟平时的有点不同
我不太明白
感觉你在忍着
没有哦
只是喝多了
这样啊
没事的
不要担心
没事就好
不要这样
我没能陪你
这也是没有办法啊
没办法
什么
你没事吧
你的声音不对劲啊
没事吧
我不舒服
所以
你快回来吧
我明天工作结束后
马上回去
这样啊
明天就能回去了
明天会下雨吧
那个
这里的雨有点大
这样啊
不是的
那个
怎么了
没事的
睡吧
是的
喝多了
谢谢
没事吧
我明天就回去了
这样啊
没事的
喝了水的
明天会回来的早吧
有种奇怪的感觉
什么
不知道
快回来吧
我很害怕
没事吧
为什么这样做
爱里
兴奋了吧
可能吧
是这样吧
湿湿的了
来吧
继续吧
想要高潮吧
湿湿的
好舒服
舒服吧
这里吧
是这里吧
好舒服
来吧
舒服吧
这样可以吧
不要啊
可以吗
忍不住了吗
想高潮吗
想高潮
这样啊
听我的吗
我听你的
什么都听吗
快点
拜托我
拜托了
什么
让我舒服吧
想要高潮吧
让我高潮吧
我让你高潮哦
好害羞
要高潮了
高潮了
高潮了吧
不行了
高潮了
等一下
不要啊
高潮了
可以第二天再庆祝
好的
期待吧
嗯
结束了吗
我这边也是
她不行啊
可以帮忙做一下工作吗
爱里 今天是你的生日吧
生日快乐
你记得啊
谢谢
其实
我准备了生日礼物
真的吗
真的
这是惊喜哦
惊喜吗
所以
闭上眼睛吧
闭上眼睛吗
惊喜哦
什么啊
不是很喜欢吗
我知道了
闭上眼睛
这样吗
好好闭上
好的
等一下 不要睁开哦
知道了
不可以睁开哦
还不行哦
还不行吗
可以了
生日快乐
吓到了吧
生日快乐啊
太好了
是啊
听说你生日
买了香槟哦
谢谢
喝吧
有杯子吗
杯子
吓到了吗
是的
你说就好了
大家会给你庆祝的
来吧
不好意思
打开了哦
来吧
谢谢
还有这边
生日快乐
喝吧
好喝
好喝吧
不好意思
好热啊
真的好热啊
是啊
脱了吧
这里真的不错啊
这里不错
喝吧
好厉害
乳头吧
这个
真的呢
没有穿吗
摸一下
没有穿
真的吗
没有穿啊
没有胸罩吗
我看看
等一下
没有穿啊
在家里不穿吗
是的
没有穿啊
这样啊
好厉害
好性感啊
那个
我会为难的
没事的
出来了
干嘛
上面没有穿
下面呢
没有穿吗
不是吧
下面也是 没有穿吗
我看看吧
喂
没有穿
是黑色的
是毛啊 没有穿啊
黑色的
那个
好厉害
在家不穿胸罩内裤
这样啊
是的
我看看
我的手当胸罩吧
就是这样
干嘛啊
可以吧
很惊喜吧
不错啊
我看看
我确认一下
来吧
好厉害
干嘛啊
检查一下乳头
看到了
好挺啊
是啊
我看看
是吧
不错啊
还有这边
好害羞啊
真的吗
我闭上眼睛
可以吧
让我看看
我闭上眼睛
好害羞
就一下
不错啊
可以打个招呼吗
要怎么做
你好啊
好厉害
湿了啊
没有
爱里
看啊
好厉害
我的指尖
这是什么
要问你啊
我不知道
是什么呢
从这里出来的哦
这个
不得了
我想蹂躏了
万岁
那个
不错啊
脱了吧
我看看
来吧
一起吧
好的
不要啊
不错啊
好厉害
这样
会高潮的吧
不要啊
男人让女人满足
是吧
不要啊
继续吧
不用忍着的哦
不要啊
停下吗
继续会舒服吧
继续吧
不行了
可以的
不用忍
不行了 高潮了
高潮了
好厉害
爱里
好厉害啊
对不起
脱了吧
我看看
转过去
屁股也是
好美啊
我看看
好兴奋啊
是吧
打开礼物
大家送了礼物的
礼物
什么
来吧
往下点
我的礼物
那个
为什么脱了
爱里
那个
礼物
不懂
不接受吗
接受吧
来吧 礼物
部长
用嘴巴接受吧
不要啊
没事的
不错吧
不要啊
不错啊
不要在意
好好含住吧
好厉害啊
不错
继续吧
好厉害
还有我的
好多
还有手
不错哦
不错
就是这样
好舒服
忍不住了
还有我的
好多啊
后面还有哦
好厉害
不错啊
还有呢
怎么回事
继续吧
撸吧
就是这样
好舒服
还有呢
好厉害
忍不住了
不错哦
含住吧
不错呢
对不起
那个
可以拍吗
纪念
来吧
好浪费
拍吧
不要啊
含住吧
看着哦
不错哦
就是这样
含住吧
还有这边
捏住吧
就是这样
不错
胜利
耶
就是这样
好厉害
给我礼物说吧
含住
怎么做
含住吧
来吧
好厉害
不行了
再继续
射了
这是礼物
看着这里
不要啊
好厉害
好多啊
怎么样
谢谢
白色的
这是礼物
谢谢
怎么样礼物
耶
那个
还有呢
还有我的
那个
礼物
不要客气
接受吧
含住吧
就是这样
忍不住了
不行了
射了
好多啊
是啊
惊喜
好多啊
好厉害啊
满足了吗
没有
还有呢
是吗
来吧
很舒服吧
还有呢
我还有呢
该我了
起开
拍着哦
誒
来吧
我们俩了
干嘛
耶
好棒啊
干嘛啊
他们走了很好吧
我们
干喻
就我们俩了
这样不错吧
我们俩了
是的
好棒啊
我说啊
想要了吧
湿湿的
没有
湿了
好厉害
什么出来了
什么
从哪里
这里
这里啊
是的
有感觉吧
淫水
是吗
出来了
很容易进去的哦
进去吧
去上面吧
上面吗
喜欢吧
不是的
喜欢从后面吗
怎么了
不要在意
你喜欢就行
再舒服吧
就这样哦
就这样进去哦
就是这样
来吧
要进去吗
是的
机会难得
进去吧
好的
进去了
怎么了
不要这样拍
这是纪念啊
拍着
就是这样
好可爱
可以吧
看着我
拍了哦
好可爱
好厉害
要高潮了
可以的
没事的
可以高潮的
不行了
高潮了
好棒啊
上来吧
我躺下
这样吗
看到了吗
好舒服啊
不行了
近点吧
来吧
里吧
可以吧
又要高潮了
舒服吧
拍了吗
一直在拍哦
不要啊
没事的
进去了哦
跟你老公这样吗
不要啊
不能问吗
我想知道啊
好厉害
耶
怎么了
舒服吗
好舒服
舒服吧
就是这样
继续了哦
不行了
好舒服
过来
这个不错的纪念哦
再让我看看你
让我拍你
好厉害
喂
就这样射里面了哦
可以吧
不要啊
为什么不行哦
我知道的大家都射里面了
不要啊
可以吧
不行了
要射了
射了哦
不要啊
再来
射了
射了好多哦
爱里
很舒服哦
喜欢吧
谢谢
舒服了
喂
结束了哦
结束了吗
是的
舒服了
舒服了啊
舒服了吧
好舒服
我还没有搞呢
那就做啊
可以吗
誒
我还没有做呢
只有我了
爱里可以吧
我也一起
可以吗
可以吧
嗯
太好了
走吧
是呢
不是这里吗
不是啊
走吧
没事吧
加油
好棒
是啊
我们走吧
好的
走吧
爱里
来吧
我还没有做呢
舔了哦
好下流啊
忍不住了
去床上吧
床上吗
可以吗
那是你老公的地方
没事的
走吧
真是色情
真是坏女人
去玩吧
好厉害啊
真的可以吗
一起舒服吧
来吧
就是在这里跟你老公做的吧
兴奋了
好主动啊
你老公不好吗
不要这么说
来吧
真是坏女人
不是的
来吧
好下流
含到根部哦
就是这样哦
不错
好舒服
不错的声音
好棒啊
好想要
什么
你们的肉棒
来吧
岔开腿
就是这样
含住吧
好好含住吧
看着哦
想要吗
想要
来吧
好下流啊
插到深处
来吧
不要啊
伸直腿
来吧
就是那里
要高潮了
继续吧
好舒服啊
高潮了
不行了
高潮
好下流啊
来吧
还有呢
趴下
撅起屁股吧
就是这样
来吧
含住吧
不行了
好厉害
继续吧
这样吗
还有呢
好厉害
喜欢吧
来吧
继续吧
这样啊
这样吗
来吧
这里吗
好厉害
舒服吧
好棒啊
不行了
高潮了
好棒啊
爱里
你在上面吧
就是这样
好厉害啊
舒服吧
好舒服
不错啊
你老公也这样吧
不要说我老公
这样啊 今天忘记他吧
不行了
好舒服
就是这样
继续吧
好厉害
高潮了
来吧
好厉害
好下流
好舒服啊
好刺激啊
好厉害啊
好舒服
这么舒服吗
再继续吧
高潮了
我来动吧
插我吧
好舒服
这么舒服啊
不行了
就是这样
高潮了
继续吧
从后面
好下流啊
从后面吗
后面
没办法啊
进去了哦
好厉害
好舒服啊
这样吗
是的
继续吧
高潮了
这样可以吧
不行了
高潮了
舒服吧
继续吗
是的
就是那里
不行了
高潮了
好舒服
好厉害
要高潮了
好舒服
不行了
高潮了
要射了
射了
没事吧
射了哦
可以继续吧
好硬啊
不行了
高潮了
来吧
湿湿的
里面湿湿的
好舒服
舒服啊
不行了
湿湿的
好舒服
我射了哦
射吧
射到里面吧
要射了哦
高潮了
射了
好厉害
射到里面了
知道吗
好厉害
射到里面了
爱里
没事吧
今天不工作吗
不管这个了
我担心你
没事的
只是喝多了
有点困了
那个
就这样睡了
就这个样子
我去换衣服
今天久違再见真是太好了。
这次我们二人好好做吧！
不过爱里这样的色情，
我好喜欢啊（笑）
不错
接吻吧
手指动起来
就是这样
有两根进去了哦
不错啊
好可爱啊
好厉害
不错
好适合你啊
是啊
看着哦
比个胜利
胜利
耶
不错
好棒啊
不错啊
是啊
好厉害
真的好棒啊
这是什么啊
爱里真的好棒啊
是吧
溜池五郎
希岛爱里
终