聽我說
爸爸,最近又是
我洗衣服的時候
他從後面摸我
是的
又那樣啊
最近你不在家
爸爸經常這麼過分
揉捏?還那樣做啊
真沒辦法啊
你和他說一下吧
之前我簡單說過了
沒想到他越發過分了
怎麼辦？
我會和他說的
是啊,好困惑啊
拜託你了哦
我會說的
早安
早飯很美味的樣子呢
我吃飽了,謝謝
我開動了
這些端下去了
爸爸
我聽玲子說了
再做奇怪事情的話
你在說什麼啊?突然的
是不是誤會了?
不是什麼誤會
玲子不會說謊吧
這個月我們會離開這裡的
等一下,什麼啊,你
只是我自己做不到吧?
雖然很辛苦
但是都是爸爸不好
我會告訴她
做好搬出去的準備
那個
玲子,我走了
由治
玲子
和由治說了什麼?
我很困惑的
想我這樣做嗎?
爸爸
請住手
不行,真的請住手
摸了玲子的胸部
我很開心
請住手,我會告訴由治的
真的請住手
好疼,真疼
好疼
爸爸
沒事吧?
怎麼辦?沒事吧?
爸爸
玲子,好疼,好疼
很疼嗎?
我的胸部很疼
怎麼辦?
爸爸,爸爸
爸爸,怎麼了?
沒事吧?
振作一點,爸爸
真的生病了嗎?
突然倒了也嚇到我了
但是他說不想去醫院
爸爸之前就討厭去醫院
我們還是要勸他去醫院
雖然我也說了
但是他很頑固
之後我去說吧
我們最近安靜一點
是的
玲子
今天可以嗎?
爸爸,身體怎麼樣了?
好很多了
是啊
真好
不好意思
我很擔心您
謝謝
真好
今天有什麼想我做的事情嗎?
是啊,我很久沒洗澡了
可以幫我擦一下身體嗎?
不好意思
好的,我知道了
我去準備一下
請稍等一下
不好意思
先擦上半身可以嗎?
擦了哦
不好意思
好舒服啊
可以嗎?
可以幫我脫下來嗎?
好的
不好意思
清爽了嗎?
是啊
玲子好溫柔
不會
趕快好起來就好了
真不好意思
也可以擦一下下面嗎?
不好意思
好久沒洗澡了,有味道
是的
可以吧?
好的
是啊
那麼,拜託妳了
等一下,拜託了
但是
拜託了
擦一下哦
好的
好舒服
不好意思
舒服嗎?
好好擦一下吧
這裡請好好擦一下
好的
這邊也擦一下
好涼
可以再重新過一下水嗎?
好的
就那樣再擦一次
好舒服
真不好意思
爸爸
開玩笑了
我會擦的
等一下,爸爸
摸了哦
抱歉,抱歉
等一下
爸爸
好好擦吧
可以抱我起來嗎?
沒事吧?
我沒事
爸爸
是裝病嗎?
不是
不可以的
玲子對我很好,我就好了
不行的,爸爸
不行
不可以
去了,去了
舌頭伸出來
不行
請住手
其實很想要吧?
不可以,爸爸
好漂亮啊
請住手
看到我勃起的陰莖
有感覺了吧?不是
很喜歡吧?
不行
不可以
爸爸
一直在發抖吧?
不可以,再繼續的話,爸爸
不行
為什麼在動
不是
不行
那裡不行
給我好好看一下
不行
不可以
爸爸
不行
濕濕的
不是
張開雙腿
住手
好漂亮的小穴啊
給我看一下
請住手,不行
不行
爸爸
不要那樣舔
請住手
爸爸,不行
很濕了
再張開雙腿,是的
不行
下面濕濕的
玲子
含住,來含住
怎麼樣?
含住到深處
喜歡吧?我的陰莖很硬
不行,爸爸
不可以
不行
怎麼樣?
去了
來這邊
爸爸
不行
舒服嗎?
我會從後面插進去的
不行
請住手,不行
很舒服啊
舒服嗎?
去了
我要射到裡面了
不行
射了哦
請住手
射了
做的很不錯
要和由治保密哦
好舒服
清爽了
我聽說爸爸好很多了
是的
爸爸好了,我們馬上搬走
但是,就這樣住在一起也不錯吧
不知道什麼時候又會倒下
是啊
但是,玲子可以嗎?
我沒事
是啊
我去洗澡哦
爸爸
不行
不想事情暴露吧
安靜一點
不行,請住手
爸爸,我很困惑
那樣
張開雙腿,張開
請住手,要做什麼?
舒服吧?
轉到後面
屁股翹起來
請住手
好淫蕩啊
住手,爸爸
再轉到這邊
還會更舒服的
好棒
去了
去了,不行
舌頭伸出來
好淫蕩
再好好感受一下
不行
乳頭這麼硬了
但是
發出大聲音
請住手
大聲一點
看到了
給我好好看一下
忍不住了
這個脫下來吧
我知道了
自慰一下,自慰看看
那個我做不到
發出了很大的聲音哦
不想被由治知道吧?
說一下
高潮
來含住我的吧
好淫蕩的嘴
來這邊
含住
好好含住
不要用手,只是用嘴
玲子,忍不住了吧?
我一直妳一直自慰
一邊自慰一邊含住
再快速一點
都射到嘴裡吧
射了哦,射了哦
射了哦
射了
吐出來
玲子,真好
爸爸
由治
爸爸,沒事吧?
沒事了,讓你們擔心了
但是,不去醫院看不行
做為住在一起的條件之一
就是要去醫院
我知道了
要感謝玲子哦
玲子,真的謝謝妳
多虧了玲子
我的身體也好了
真的很感謝妳,謝謝
不會了,我該做的
但是爸爸要去醫院看
當然,我知道了
那我去洗澡了
爸爸之後也洗一下吧
很久沒洗了吧?
那我去洗澡了
再見
爸爸我先去洗了
玲子
爸爸
來這邊
很期待吧?
爸爸
給我看一下
很舒服
爸爸好會舔
這樣吧?
好棒
舌頭
很舒服
好舒服
請好好舔一下
好棒,舌頭
請再好好舔一下
想被我舔嗎?
是的
來我的臉上
很舒服
爸爸的舌頭好棒
我會好好舔的
那樣的舌頭還是第一次
好舒服
請把內褲脫下來
真的好舒服
好舒服
按照喜歡那樣舔吧
喜歡我的陰莖嗎?
好淫蕩的舌頭
濕濕的了
很舒服
好舒服
是的
蛋蛋也是,也舔蛋蛋
再好好吮吸
下面很濕了
爸爸,好舒服
要去了
去了,去了
去了
只是這樣不夠吧?
想被我插滿吧?
是吧?
想爸爸的陰莖插到裡面
爸爸好棒
舒服吧?
好爽,好硬
放鬆一下
好棒
插到深處了,好舒服
好淫蕩啊
全插滿
再來
好好抽送一下
很舒服
再來
那裡,好舒服
好淫蕩
全插滿
轉過去
好舒服,好棒
插到深處了,爸爸
去了
真舒服
好淫蕩
爸爸更色情
屁股再抬起來,是的
還想我再插進去嗎?
爸爸,好棒
自己晃動一下
去了
爸爸
請射到裡面
可以嗎?
要射了哦
爸爸
很舒服吧?
好爽
爸爸的,這麼多