小正早安
醒来了吗
今天是结婚纪念日呢  是呢
一直都很谢谢你呢 朝阳  早饭好了哦
快点起来吧
小正拿去吧  谢谢
我等你哦  抱歉 我会尽早回来的
我会准备好的 你就好好期待吧
那我出门了  慢走
(极近距离NTR 对没有察觉到我醒来)
(仍持续扭腰的妻子 而什么都做不到时的事)
我回来了
欢迎回来  我回来了
谢谢
可以打开吗
是什么呢  你觉得呢
好可爱
真漂亮 谢谢
我也可以打开吗
是领带呢 这条超帅的
是我喜欢的款式 谢谢 你果然懂我
看你这么高兴我就开心了
谢谢  饭已经好了哦 吃吧
抱歉 今天也中途就射了
没关系 别在意
抱歉了 朝阳
真的没关系的
我爱你哦 小正
真的吗 我也最爱朝阳了
真的吗
由利亚  朝阳
好久不见呢  是啊 你住附近吗
由利亚呢  我婚后才搬来这的
你结婚了啊  嗯 朝阳呢
我也在两年前结婚了  这样子啊
等等有空吗 我就住这 要喝杯茶吗
可以吗  就是这边哦
真的好久不见  都没有同学会呢
那个..
我也戴一样的呢  是真的呢
是最近结婚纪念日时我老公送我的
我是生日时送我的
婚姻生活如何  不错哦 朝阳呢
我也不错哦  这样子啊
还没有孩子吗
还没啊  这样子啊
我倒是被父母催着 想快点看到孙子的脸
是哦 那有在造人吗
有啊 而且没有异常
也许这说法不太好
要是检查一下 也许是老公的问题呢
有检查过了 没问题啊
而且不如说很有活力 是随时都能生的状态
后来就聊了 下次四个人一起喝一杯
那不错啊 朝阳的朋友实在不太常见到呢
谢谢 那我就和由利亚连络
睡吧  晚安
小正 不可以这么睡啊
脸朝上吧
晚安
由利亚也叫小正吗
因为叫正也 所以是小正了哦
先生呢
我叫正之
两个小正呢
由利亚婚后也没变呢  这什么意思啊
是在夸你啊
朝阳学生时代是什么样的人呢
朝阳也和以前没变哦
认真 沉稳 而且很温柔
我也是这么觉得 果然是呢
你就得加油一点了
我也很认真温柔啊
这样子啊..
都这么晚了 得回去了呢
那么晚了啊
要回去了吗  毕竟很晚了嘛
明天还要工作吗  不 明天休息
那就留下来嘛
可以吗
还想要再多聊聊 请务必留下来
谢谢
那就来干杯吧 干杯
老公 快起来啊
不行了啦 朝阳 已经喝到想睡了
真是的 抱歉  没关系的
我老公也这样子了
快起来吧
喂 快起来 到床上睡吧
不起来呢 没办法 就这么让他们睡吧
我等等拿被子过来  不好意思
我也想睡了  要睡哪呢..
你就睡那边的沙发吧  真的吗 谢谢
朝阳 用这条吧
谢谢  晚安
由利亚睡在那种地方吗
由利亚变丰满了啊
由利..  小正 不行啦
可是好性感嘛
不行
实在好赞
小正...
好赞啊 真受不了
都说不行了  可以的啦
真受不了
这条内裤怎么回事 是什么时候买的啊
实在好赞啊
好赞
小正 不行的啦
怎么回事啊 竟然会买这种的
怎么回事啊  小正
不能在这里 还有其他人啊
为什么会这么赞啊
不行  为什么今天那么有活力
不知道 好性感嘛
不行啦 小正  真赞啊
不行啦
不行
明天回去再做嘛
小正
不行
好湿了呢 真不坦率呢
小正
感觉屁股比平时大呢 是因为喝了酒吗
才不是 我才没有胖呢
竟然这个样子  不行啦
实在是受不了了
我受不了了
来做吧  都说不行了
对不起
对不起 我还以为你是由利亚
不行 住手  对不起
由利亚看到怎么办  可是我的老肉棒好硬了啊
对不起
快住手啊
不行
住手
你在想什么啊
好赞的奶啊
喂
放开我
不行
你冷静啊
对不起....
不行
对不起  不行 住手
住手
不行啊 喂
不行
实在受不了
住手 不要看
等等 不行的
不都这么湿了吗
不行啊 住手
等等啊
不能舔啊
不行
住手 不行的
对不起 都这么湿了呢  不行的 我老公会醒的
拜托了  不要 没办法啊
对不起
我受不了了  不行 住手
拜托了  住手
不行 住手
我受不了了 拜托了  这是不行的
我受不了了 对不起
等等啊 住手
对不起 我受不了了
不行啊  对不起
不行的  要进去了
等等啊 住手
不行
对不起
我老公会醒来的啊
实在是受不了
住手
不行啦
好爽  不行 我老公会醒来的
不行
好爽 快射了
射了
对不起 我做了这种事
厕所..
快走吧
都说不行了
再来一次吧
还想要更多
对不起 可是我受不了
不行  真淫荡的肉体
不行的
不行
实在好湿啊
住手
不行
不可以这样子
含进去吧  没办法
对不起 要射了
对不起
你老公还在睡呢
会醒来的
我老公真的会醒来的
等等 住手 我老公会醒来的
你舌头不都伸出来了
我自己也不明白
变得如何了啊
变得实在好硬
好久没有像这样子的了
那你想要怎么做啊
好想要啊
好好说出来想要如何
好想要它插入
也许我们身体很契合
我也是这么想呢
爽吗  好爽
有被硬东西顶到吗  顶到了呢
不行 会被发现的
那要停下来吗
不要停
你的腰在扭了呢
多舔一点
实在变得好硬呢
好爽
和你老公比哪根好
这根好
屁股爽吗  好爽
感觉抖个不停呢
怎么了啊  会醒来的
那要停吗
不要
都这么湿了呢
想要我舔吗
那里不行
好赞 不行
要去了
骑上来吧
想要怎么做呢
想要
想要什么啊
想要插进来
没事 好像还在睡
看来没问题呢
就这么做吧
别出声
老公会醒的哦
好爽
求求你
求求你快点插进来
总是这么湿吗
要就求我啊
好热啊
不行啦  想要怎么做啊
快点插进来
好想要插进来啊
好好在你老公面前说
好想要插入啊
好爽
再来
要去了
你老公会醒的哦
不行 那里好爽
又要去了
好赞
再这么叫下去 真的会醒过来哦
不行了
不行 好硬
塞得好满
要去了
这样子受不了
好爽
不行 一直插不停
要去了
动起来吧
要不行了
不能叫这么大声啊
好爽
转过来吧
实在太爽 快要不正常了
好爽
比你老公赞吗
对
要去了
那里好赞
不行 受不了
要射了