-美雪 差不多該出門了
-是嗎 差不多要走了嗎
-是嗎 這是換洗衣物哦
-謝謝啦
話說 出差一週 很艱辛啊
-嘛 這也沒辦法啦
-嗯
-你自己當心點啊  -謝謝
給 加油工作
-那我走了  -慢走 拜拜
和溫柔的老公過著雖平凡
但也平穩的生活
可是 我卻有些事無法
對老公坦白
就是我被這淫亂的慾望所圍
我有個隱秘的興趣愛好
把自己龜甲縛的樣子拍下來
傳到圖像佈告板上
喂 老師 你看到
我發的圖了嗎
我知道了
我馬上就開始自慰
我有一個尊敬的緊縛老師
我通過電話或者郵件
接受著老師的調教
要去
要去了
我受虐欲日益膨脹
想被緊緊綁著
想用無法動彈的身軀被侵犯
想像狗一樣爬行
想要被拍打屁股
想要好好被調教
老師 今天可以見面嗎
(我覺得只有在老公出差的)
(現在才有機會和老師見面)
(即便有背叛者公的罪惡感)
(但我仍無法抑制受虐欲)
是這裡 沒錯吧
不好意思打擾了
如果你真的有覺悟的話
脫光衣服 坐在椅子上
把自己的雙手雙腳綁起來
從這個瞬間開始你便不再
是美雪 而只是個M
已經不能回頭了
-是者師嗎  -沒錯
有按照我說的脫光了等著呢
-真是個乖孩子
-老師我很想見到你
-我也是哦  -嗯
嗯 乳頭不錯啊
張嘴
真是個很棒的孩子呢
嗯
讓我來看看啊
是個敏感的孩子呢
嗯
下面怎麼樣了呢
很好地濕了呢 嗯
自己小穴的味道怎麼樣啊
-很好吃
-真是個變態又乖的孩子呢
那麼
-看到這個了嗎
-謝謝您
這樣你就是我的
女狗奴隸了
-是  -嗯 高興嗎
我很高興
來 抬頭 很適合你哦
謝謝您
-想要獎賞嗎  -是的 想要
-希望我好好疼愛你嗎
-請好好疼愛我
-把小穴露出來坐過來點
-是
-再過來點  -是
把腿分開架起來 對 這樣
一個人的時候都做了些什麼
-什麼都沒做  -少撒謊了
都這麼濕了 不是嗎
差點進去了 嗯 怎麼了
-請插進來
-把什麼插進什麼裡面呢
把按摩棒插進我的小穴裡
-想要嗎  -嗯 想要
-再多求求我啊
-請您插進來
-繼續  -拜託了 快點進來
-再大聲點  -請給我更多
小穴 來跟著說
用力插進小穴裡
用力 用力插進我的小穴裡
求求您
進去了
看 我才進了個頭而已
你裡面一點點含進去了呢
我要繼續了哦
-再深點  -這樣嗎
-舒服嗎  -舒服
啊 真厲害
你自己來 來啊
你自己也來試試
是
展示給我
這樣子真淫蕩呢 看著我
你這時應該說
老師請看著我 才對吧
請看著我
請看著我這淫亂的樣子
應該這麼說才對吧
-請您看我這淫亂的樣子
-這才對嘛
不可以擅自高潮哦
這種時候應該說
老師我可以去嗎
-是 老師 我可以去了嗎
-還不行  -我已經忍不住了
-還不可以哦  -是
手上繼續動
-動了的話 就要去了
-但還是要動
-繼續 動快點  -是
那麼 釋放一次吧
看著我的眼睛 釋放看
要去了 老師
老師 我要去了
啊 要去
真乖 現在拔出來吧
然後舔舔它
好厲害
-自己把開關關了  -是
-舔舔看它吧  -是
怎麼樣 自己的味道
嚐起來如何
-很美味  -那就好好品味吧
好勒
舒服吧 嗯
看我來
快看 看看看
-怎麼樣  -很舒服
看我的
-這樣如何
-不行 不行 要去了
怎麼了嗎
-老師怎麼了嗎
-老師 想要 要去
看我來 還不可以去哦
看我的
還不可以哦 不可以
看我的 快看
啊啊 洩了呢 不合格呢
有誰說過你可以洩了的
看著我
-誰說可以洩了  -對不起
誰允許你什麼都不說
就洩了的 嗯
真是不聽話的孩子呢
-真是個不乖的孩子呢
-是 我不是個乖小孩
看我 看我來 看啊
-看我的
-要去了 要去 要去
自己也動手插進去
插進去 快點
把按摩棒插進去 快點
就是這樣 看我的 快看
看我的
我的手指都被妳弄髒了呢
嗯 你要怎麼做呢
就是這樣 舔乾淨
幫我舔舔乾淨
對 就是這樣
乖 最後該對老師怎麼說
謝謝您為我做了這麼多
-那麼 我會多多疼愛你的
-拜託您了
張嘴
怎麼樣
-嗯 怎麼樣
-啊 請再給我些
-還想要更多  -是
-還想要老師的更多津液嗎
-是 我還想要
-那就多求求我
-請再給我些您的口水
看啊 嘴唇上都沾到了
-看我的 這樣感覺怎樣
-很舒服
真是頭變態小豬呢 小豬哦
嘴張開
-來來來 學豬叫聲
(豬叫聲)
-難受嗎  -很難受
感覺不錯吧 怎麼樣
-高興嗎  -高興
不錯吧 嗯
真不錯
張開嘴
很可愛哦
-說你很可愛呢
-哈哈 我很高興
-高興嗎  -很高興
那麼就給你點獎勵吧
獎勵哦
-嗯  -我想 要獎勵
-想要獎勵嗎  -想要
啊啊 濕成這樣了
看啊 誒 為什麼濕成這樣
-對不起  -嗯
-在問你為什麼濕成這樣啊
-對不起
因為是變態 所以這樣嗎
-舒服嗎  -舒服
興奮了嗎
跪起來 來啊
興奮了啊 我這邊也
興奮起來了哦
-高興嗎  -很高興
-高興嗎  -我非常高興
-我的肉棒怎麼樣了
-變大了
因為你是個變態
老師我也興奮起來了哦
-是
-抬頭 用眼睛好好看
-高興嗎  -很高興
-變態女人高興嗎
-變態女人很高興
摸摸它 摸摸我的肉棒
想要怎麼做 你想怎麼做
-我想舔  -舔什麼
舔這個 大大的肉棒
-想舔嗎  -是
-好 那幫我把內褲脫了
-是
-快點脫啊  -是
好勒
來 看我的
看啊 睜開眼睛看
來嗅嗅 快點嗅嗅它
嗯 是不有種下流的味道
-問你是不有種下流的味道啊
-是有種下流的味道
過來
-看我的  -好香
給你 來聞聞
來啊
嗅嗅它 再嗅嗅 深呼吸
用力吸進去
有種下流的味道吧 嗯
-想要怎麼做 嗯
-我想要舔舔
-想舔嗎 那就伸舌頭
-是
好好舔 看啊 肉棒出汁了呢
來 舔掉它
對 就是這樣
蛋蛋也一起舔舔
對 就這樣
給我好好品嗜
給我含含
來啊 自己來動動看
這樣淌著口水 真下流呢
對 就這樣 多掉點口水
對 就這樣
真可愛 真是可愛啊
樣子真是淫亂啊 嗯?
真厲害 小嘴真舒服
你興奮了嗎
-問你是不是興奮了
-是 興奮著
說 小嘴肉穴被幹的興奮了
小嘴肉穴被幹的興奮起來了
真厲害
-想要嗎  -是 想要
-想要什麼  -想要大肉棒
-哪裡想要  -小穴裡想要
-變態小穴裡想要嗎  -想要
那麼 躺下來 對 就這樣
對 這樣張開
來 這邊
看啊 嗯 說插進來
-請您插進來
-要說 請插我的變態小穴
請插我的變態小穴
來 看這邊
看啊 你正在被幹呢
-被幹好舒服
-被斡很舒服嗎
-被幹舒服嗎  -被幹好舒服
真是個變態女人呢
可別擅自高潮了哦
-可別擅自高潮啊  -我知道了
啊 不行
阿 不行不行
要洩了吧 要洩要洩 洩了啊
啊 真是變態女人
你自己看啊
我的肉棒都被你弄濕了
-啊 你準備怎麼辦
-我來幫您清理
-你騎到上面來  -是
對 就這樣動
-怎麼樣啊
-不行 太舒服了
-你馬上又要洩身了呢
-隨隨便便就去了
-啊 對不起
-嗯 這麼舒服嗎
-很舒服
-變態女  -啊 不行
真是個變態
要去要去要去 去了
-這麼舒服嗎 啊  -舒服
要去要去要去
真是不錯的表情
好勒 還想我再來嗎
想要我再幹你嗎
-再來 請再幹我
-那麼就滿足你
來 讓開
好勒 來 抬頭
-把屁股抬起來  -是
嗯 過來
-你這母狗自己把屁股湊過來
-是
自己動
-對 就這樣 快動起來
-是
對 就這樣 真舒服 舒服
好好品嗜我的肉棒
有好好品噌嗎
我有好好晶嘈
不很好嘛 不是很好嘛
很不錯啊 來啊
-怎麼樣  -很舒服
從後面被幹感覺怎樣 嗯
-怎麼樣  -請多幹幹我
給我再大聲點說 大聲說
再多 乾乾我
-請字呢  -請多幹幹我
看我的 看我的
不行 要去了
去了
-還不夠 不夠不夠
-不行 不行了
看我的 看我的
要去了 要去了
怎麼樣
-怎麼樣  -還不夠
-什麼  -請再給我
真是任性啊 你這變態女人
-希望我再多幹幹你嗎
拜託您了
請多打打我
要去了要去了要去了 不行
-怎麼樣舒服吧  -很舒服
怎麼樣
-嵌進去了嗎  -是
嵌進哪兒了 回答我
-嵌進哪兒了
-繩子嵌進小穴裡了
嵌進去了嗎
怎麼可以自己擺動腰呢
因為太舒服了
所以忍不住動了嗎
看我的 嗯
那你自己來動動 淫蕩些
對 就這樣
來 看啊 看著我
這樣來
-一直看著我  -是 在看著
用你下流 變態的眼神看著我
來 含著
來啊
看啊 一邊這麼含著
一邊繩子嵌在裡面
試著這麼動動看
來啊
嗯
來 繼續含著
怎麼樣啊
-要我插進去嗎  -請插進來
-想我插你嗎  -請用力插我
好勒 讓我來幹你吧
屁股過來
-腰過來 對就這樣  -是
對 你自己來 向後坐
想要這正在幹你的東西吧
嗯 怎麼樣
這麼被幹著
好舒服
這樣來 怎麼樣
-又要洩了呢  -對不起
閉嘴
不行 要去了
還不夠 還不夠
要去了 要去要去要去
要去了
去了去了
臉露出來 讓我看看
你淫蕩的表情
請再插深些
不行了 要去了
來 腿抬起來
這麼被幹感覺怎麼樣
舒服嗎
-舒服嗎
-實在太舒服 要瘋
-什麼  -要瘋了
變瘋嗎 那就瘋吧
來啊 快點瘋吧
-好舒服  -舒服嗎
要去了
-看我的  -去了
很舒服哦
來 蛋蛋也舔舔
來 後面的洞也舔舔
幫我摸摸 用這邊這售手
對 就這樣
很舒服哦
真乖 蛋蛋也舔舔
想要幹什麼 嗯
-可以插進來嗎
-想我插哪兒
-插小穴  -想我插小穴嗎
-是的  -那你自己來
自己把小穴掰開 讓我看清楚
讓我看清楚你的小穴啊
嗯
-想我插進那裡嗎  -是
自己試試坐下來 來啊
沒關係的 來吧
-請插進來
-要說 請把大肉棒插進來
-請把大肉棒插進來
-想要吃我的肉棒嗎
-想要吃進去
-好勒 那你就自己試試吧
看著我 一邊看一邊坐下去
接下來 動動看
讓我看清楚臉
看我的
來 來啊 動起來
-舒服嗎  -很舒服
-哪裡舒服  -小穴好舒服
-什麼在裡面
-肉棒在裡面好舒服
要去了 要去了
不行 要去了 小穴要壞掉了
來 把手撐在後面
向後仰手撐著
動起來 自己揉揉花蒂
對 就這樣
好舒服
自己看看
-又洩了哦  -對不起
看著這裡
對不起
-屁股給我看看  -是
趕緊給我看屁股
看我的
-屁股朝我來  -是
來 自己吞進去
自己動動看
-動作快點啊  -是
想要被幹吧
請幹我 請從後面幹我
這些回話呢
請從後面幹我
-想要我幹你嗎  -嗯 是
-想我幹你嗎  -嗯 請幹我
-大聲點  -請幹我
要說 請從後面用肉棒幹我
請從後面用肉棒幹我
再說說看啊
說 請從後面用肉棒幹我
請從後面用肉棒幹我
又要去了
要去了
來 過來 繼續啊
去了
-舒服嗎  -很舒服
過來 給我親親
要去了
要去了 要去
真乖 看我這邊 來啊
來 看這邊啊
-自己看 看著肉棒 看著它
-是
-看著它自己插進去  -是
-看啊 著自己被幹的地方
-是
-小穴被幹高興嗎  -很高興
-高興的  -嗯 高興嗎
-高興嗎  -好高興
又要洩了呢
看 用手指滿足你
要瘋 要瘋了
把嘴張開
要瘋嗎
被肉棒幹得要發瘋嗎
要去啊
-高興嗎  -好高興
-被幹很高興嗎
-被幹好高興
要去了
最後了 變態女人
你想要什麼
-想要我什麼  -想要精液
哪裡想要
-淫亂的女人  哪裡想要啊
-對不起
是這裡嗎 這裡想要
想要品嗜精液的味道嗎
-嗯  -這裡 想要嚐
想要嚐嚐我的味道嗎
-想嚐嚐嗎 嗯  -想嚐
--想要嚐嚐嗎 我的味道
-想 想嚐
全都給我啊
要射了哦 射了
給我好好清理
感覺怎麼樣
太太 怎麼樣啊
-想要摸摸那裡  -哪兒
-乳頭那裡
-不是碰乳頭了嘛
-再多玩玩那裡  -玩哪裡
-快點回答啊  -陰 陰蒂
-這樣啊  -是
繩子深深抵著陰蒂呢
-是  -這兒感覺怎麼樣
繩子深抵著陰蒂
這樣的話你會怎麼樣啊
嗯
-會怎麼樣啊  -很舒服
很舒服嗎
你是癡迷繩縛的人妻
-沒錯吧  -是
-來說說看
-是癡迷繩縛的人妻
大聲點說
我是一個癡迷繩縛的人妻
-說說看啊啊
-我是癡迷繩縛的人妻
-再大聲點
-我是一個癡迷繩縛的人妻
感覺怎麼樣
我想沉迷其中
-想要沉醉其中嗎  -是的
-想要變得很舒服吧  -是
好勒
嵌得真深呢
看我的 看啊看啊
乳頭都硬了呢 嗯
看啊看啊 嗯
看我的 看啊看啊
來 舔濕它
咬著自己扯扯看
-像這樣 像這樣扯
-請再多扯扯繩子
-想要我多扯扯嗎  -是
這裡 對 就是這樣
看我的 看啊看啊
怎麼樣
快要去了 不行 請等一下
要去了 要去了
怎麼樣啊
-怎麼樣了  -我高潮了
-用繩子就高潮了嗎  -是
真乖 那就給你點獎勵吧
感覺怎麼樣
這刺痛感好棒 好舒服
-被玩弄乳頭很舒服吧  -是
看 這還有一隻
說 請夾住我的乳頭吧
-請夾上來
-應該是 請夾我的乳頭
請夾住我的乳頭
乖啊
我要給你上個標記
真是不錯啊
樣子很不錯哦
從上面開始自己讀讀
母狗 請來欺負我
變態 抖M
受虐狂女 我什麼都可以做
沉醉繩縛的人妻
就是這樣 表現不錯哦
等一下
來 把你的小嘴肉穴伸過來
小嘴肉穴裡流出淫液了呢
啊 掉了呢
對了
-希望有人來玩弄你吧
-是 希望有人來玩弄我
來 弄點口水上來
真厲害
弄點口水來
想把這個放進哪裡啊
想要插進小穴裡
-再大聲點
-想要它插進小穴裡
-是嗎  -求求您
想要我把它插進去嗎
-是這裡嗎  -就是這裡
是這樣嗎 看我的
我要插進去嘍
請求呢 說 求求您
-請插進這裡  -請插進小穴裡
請插進小穴裡
啊 真緊
舒服 好舒服啊
居然洩成這個樣子
-這麼舒服嗎  -好舒服
好樣的 轉過去 爬回去
抬頭 你這是什麼表情啊
怎麼了嗎 是你背上寫著
請鞭打我 沒錯吧
你這個受虐狂女 變態女
你這個抖M
來 自己說說 邊說邊爬
怎麼了嗎?
你是抖M沒錯吧
-是抖M  -再大聲點
我是抖M
-是變態女  -是變態女...
-罰我..
-應該是 請鞭打我 對吧
-請鞭打我  -去 轉向那邊
別磨蹭 趕緊去
快點快點 嗯
臉啊 臉抬起來
希望我怎麼做
-想要您多鞭打我  -大聲點
-希望您用鞭子鞭打我
-再大聲一點
-請用鞭子用力鞭打我
-真乖
怎麼樣啊
被打感覺怎麼樣啊
-我再問你感覺怎麼樣
-啊 很舒服
是嗎 這樣啊
好勒
被鞭打 小穴都濕成這樣了呢
看啊 看啊
-濕的  -濕成這個樣子
越打越濕呢
你這個抖M變態女
又來 你又洩了
洩了呢 你這個受虐狂
好了 接下來....
這次用這個怎麼樣
知道用什麼把它撿回來吧
-是  -用嘴哦
我丟了 去撿回來吧
乖 叼著過來
誰讓你弄掉的
好樣的
再來一次
在這之前要先給你獎賞吧
看我的
怎麼了嗎 屁眼一縮縮的
屁眼張開來嘍
你又給我洩了
好了 看 要叼回來哦
來 快點去
快點 來來 過來
好樣的
好樣的 乖孩子
真是濕噠噠的呢
想要這個吧
怎麼樣啊 嗯
-舒服吧  -很舒服
受虐狂母狗正在被幹哦
-好舒服啊  -舒服嗎
好舒服
要去了 要去了 要去
居然擅自高潮了
誰允許你擅自高潮的
快點道歉
-對不起
-擅自高潮你該說的對不起呢
對不起 我不該擅自高潮的
希望我射給你嗎
希望我射什麼
-請把精液射給我
-你這個變態
你該說 請用變態女的小穴
變舒服 然後
把精液射給我 這樣才對吧
快點 這麼說說看
請用變態女的小穴變舒服
然後把精液射給我
真乖 我就射給你吧
要射 要射了 射了
你現在該說什麼
應該說 感謝您幹我吧
感謝您幹我
(有阪 深雪)
(摑綁:鷓神蓮)
(導演:薄刃 紫翠)
(鷓神蓮)
(捆綁指導花絮)
(THE END)