I罩杯巨乳妻子被岳父上了
彩奈莉娜
多吃點肉吧
吃吧
謝謝
多吃一些哦
真好吃
很好吃嗎
是的
爸爸
要喝啤酒嗎
真不好意思呀
謝謝
請喝吧
也給我倒點吧
對了
其實
下周我要開始上夜班了
之前不是說過沒有夜班嗎
其實是因為
有一個年輕員工辭職了
我不上夜班不行呢
雖然沒辦法 但是
他現在的階段
應該多感謝工作繁忙才是
妳也喝一杯吧
謝謝
我也幫妳倒吧
真不好意思
很抱歉
我不客氣了
真好喝呀
我來吧
吃吧
謝謝
雖然很忙
不過我也想想抱抱孫子了
你有認真做房事嗎
怎麼突然間這麼說
對吧
真是突然呢
爸爸 不要說奇怪的話
也是呢
現在正在吃飯中呢
多吃一些
我說了奇怪的話
爸爸 吃點肉吧
多吃點增加精力吧
你才應該多吃點
我已經老了
本來就是這樣的
從前你就喜歡吃肉吧
是吧
真不好意思
還有很多呢
話說
遇到些困難就辭職
現在的年輕人真不行
老公也要好好地吃哦
好的
你吃吧
我吃不了很多
沒關係 多吃點
好舒服啊
很舒服嗎
讓我更舒服吧
好舒服啊
好厲害
好舒服哦
好硬哦
舒服嗎
讓我更舒服吧
用奶子夾吧
不行
舔這邊吧
好舒服哦
好厲害哦
好厲害
好有感覺哦
不行
更多
好舒服啊
好舒服
那裡
好舒服啊
要去了
去了 去了
高潮了嗎
夠了吧
還想要插入
好舒服啊
摸我吧
莉娜
我也好舒服啊
不行
好厲害
多插一些
對
更多
用你的腰
好厲害
那樣好舒服
好舒服啊
好舒服
好厲害啊
好厲害哦
要去了
去了
接下來從後面插入吧
從後面嗎
多插一些吧
插入了哦
插入深處吧
深處嗎
好厲害哦
更多
好舒服啊
去了
多做一些吧
快點插入吧
快點吧
好舒服啊
讓我更舒服吧
不行
老公 更激烈一些
已經很激烈了
我要射了
我想要更多高潮
不行了
要去了
忍不住了
不行了
抱歉 要射了
射了
射了好多出來
好厲害哦
說了要好好忍耐的
站起來
太舒服了
不要啊
真的很抱歉
我這麼快就射了
再做一次嗎
我不行了
有什麼關係
不行了
抱歉
好舒服哦
好累呀
莉娜
爸爸
妳在幹什麼
抱歉 被你看到了嗎
不必隱藏了
昨天已經和阿宏做得這麼舒服了
被你看到了嗎
不行嗎
不是這樣的
阿宏沒辦法滿足
這個豐滿的身體嗎
不是的
那我來幫妳吧
爸爸 不要啊
爸爸
爸爸 不可以
不滿足吧
爸爸
莉娜的性慾太強了
不是的
阿宏一個人不行吧
不行
爸爸
比起自己摸
被男人摸更舒服吧
把手拿開吧
爸爸 不可以
嘴上說不可以
身體很誠實呢
因為
讓我看看吧
等等
爸爸 住手吧
身體很想要呢
不行
這邊呢
爸爸
不能這樣做
這樣做會怎麼樣呢
不行
這樣做
這邊呢
那裡不可以
爸爸
爸爸 不行
不要
怎麼樣
好舒服啊
比起自己做這樣更舒服吧
爸爸
好淫蕩的身體
還不夠呢
不行
好厲害
很舒服吧
好舒服啊
不行
爸爸 不行
很想要舒服吧
那裡
不行
爸爸 不行了
真的要停下來嗎
不是吧
這麼有感覺呢
停下來會怎麼樣呢
不行
要去了
這樣子
這樣就夠了嗎
不行
不行了 要去了
這樣忍不住吧
我會讓妳很舒服的
那裡不行
不行嗎
要去了
可以高潮嗎
可以哦
我會幫妳高潮的
要去了
忍不住了嗎
好厲害
站著很累吧
坐下來吧
不行
莉娜很容易高潮呢
變得這麼濕呢
好害羞哦
不行
要這樣做
不行 不行
要去了
哪邊更舒服呢
裡面很舒服吧
是的
這裡嗎
對
全部都好舒服
不行
要去了
去了 去了
這樣子還不夠吧
淫蕩的汁液流出來了
裡面很想要吧
好厲害
好大哦
是這樣嗎
不行 不行
好舒服啊 爸爸
好厲害
好舒服
好厲害哦
爸爸
怎麼了
要去了
去了
很好 還要更多
把屁股翹起來 手放前面
好厲害
變得好濕哦
好舒服
不行
頂到舒服的地方了嗎
更激烈一些吧
爸爸 好舒服哦
要去了
去了 要去了
好厲害
好棒哦
好厲害哦
好厲害
去了 去了
高潮多少次都不夠呢
不行
好舒服啊
是這裡嗎
給我更多吧
更多
這裡也要
不行 那裡不行
不行
爸爸
要去了
還沒有滿足嗎
好舒服啊
去了 去了
高潮吧
很想這樣做吧
是的
好舒服啊
好硬哦
對
爸爸的肉棒好硬哦
好厲害
好大哦
可以隨便做哦
好厲害
好想吞入深處
很喜歡肉棒呢
不要客氣 吃吧
跪著吧
奶頭這麼挺呢
很舒服嗎
好舒服啊
好厲害
真的好舒服哦
變得好熱哦
好棒哦
嘴也很舒服
妳的奶子也很舒服呢
幫我做吧
好厲害
這樣很舒服嗎
好舒服哦
爸爸也很舒服嗎
非常舒服
好厲害
好激烈哦
太舒服了
看著這邊
多做一些
更多
我忍不住了
可以射出來嗎
就這樣射出來哦
好厲害
好厲害哦
射了
好厲害
射了好多出來哦
莉娜
妳太淫蕩了
爸爸
更多
多做一些吧
莉娜
爸爸
怎麼了
阿宏去上夜班了吧
是的
所以
從今天開始 一周內
由我來滿足莉娜的巨乳吧
爸爸
這裡是我和阿宏的寢室
沒事的
我們也是父子呢
我不在意的
可是
爸爸
睡不著吧
要好好滿足才行哦
爸爸
不可以的
阿宏不在
雖然如此
可是
可以好好地做呢
爸爸
好厲害
奶頭變得這麼硬了
爸爸
奶子很有感覺吧
是的
很有感覺
好有感覺
不行
爸爸
好舒服啊
這樣子
好淫蕩哦
好厲害
奶子就能讓妳高潮了呢
好舒服
爸爸
不行
爸爸 不行
要去了
不行了
好厲害
好硬哦
這裡也很想要吧
好想要哦
爸爸
好厲害 爸爸
好硬哦
這裡嗎
是這樣嗎
好想要爸爸的肉棒
這裡嗎
爸爸 好厲害
好淫蕩哦
脫掉了哦
這裡和奶頭一樣 也變大了
要去了
去了
好舒服啊
爸爸
好激烈
好舒服
接下來轉過後面去吧
我很想看看妳的屁股呢
爸爸
請不要這樣看
為什麼 很害羞嗎
好害羞哦
爸爸
不行
阿宏那傢伙
不會愛妳這裡嗎
是的
好可憐哦
不行
去了
不行了 要去了
好厲害 好濕哦
不行
怎麼樣
好舒服啊
這裡很舒服嗎
是這樣嗎
好舒服啊
那裡好舒服啊
好厲害哦
好淫蕩的聲音哦
小穴完全張開了呢
好厲害
好舒服啊
又要去了
可以哦
高潮吧
去了 去了
好厲害
好棒的聲音哦
還要更多
更多
好舒服
去了
好厲害哦
爸爸
好厲害
真讓人受不了呢
這個奶子
真的好硬哦
妳的奶頭也好硬哦
爸爸
真好吃
每天都想要這個吧
我會每天都給妳的
是
好舒服啊
好厲害
好棒
好舒服啊
躺下來吧
好厲害
好舒服啊
我也好舒服啊
舔我的龜頭吧
好厲害哦
好舒服啊
很喜歡嗎
爸爸
好舒服哦
我也好舒服啊
好舒服啊
莉娜
睡著了嗎
我吵醒妳了嗎
老公 怎麼了
不是去上夜班嗎
抱歉 我忘記拿東西了
看到我的黑色文件袋嗎
那個嗎
在書架上面吧
怎麼了
沒什麼
真抱歉 吵醒妳了
妳睡吧
爸爸
安靜些
等等
爸爸
不行
你幹什麼
爸爸
不要啊
找不到呢
不行
爸爸
不可以
不是這個呀
放在哪裡了呢
在哪裡呢
爸爸
不可以的
會被發現的
爸爸 不可以的
這裡不可以的
不行
不可以
原來是放在這裡呀
發現了
我找到了
真抱歉 吵醒妳了
那我出門了
妳好好休息吧
晚安
慢走
真是太好了
爸爸
你在幹什麼呢
很興奮吧
如果被發現的話怎麼辦
那時候再說吧
妳開心就好了
爸爸
好濕哦
爸爸 好舒服 忍不住了
坐到我的臉上來吧
不行
爸爸
要去了
那裡好舒服哦
那裡嗎
去了 去了
去了
高潮了這麼多次呢
已經不需要我這個了吧
好想要爸爸的肉棒
爸爸 快點吧
就在這裡哦
自己插入吧
好厲害
爸爸的肉棒
好厲害哦
好大
好厲害哦 爸爸
爸爸 好厲害哦
好厲害哦
好厲害
那裡不可以
是這裡嗎
好舒服哦
要去了
去了
插入了深處呢
好厲害
裡面好熱哦
好舒服啊
好厲害哦
很舒服吧
好舒服啊
好大哦
好厲害
好舒服啊
去了 去了
要去了
去了
這樣插怎麼樣
好厲害
不行
很好哦
好舒服啊
好厲害
去了
好舒服啊
更多
要去了
去了 去了
好厲害
這裡很舒服嗎
好舒服啊
好厲害 頂到深處了
爸爸
好舒服啊
不行了 要去了
去了
好厲害
好興奮哦
要變得奇怪了
好舒服啊 爸爸
我也好舒服哦
去了 要去了
好厲害哦
好厲害
好舒服啊
爸爸的肉棒好舒服哦
妳的小穴也很舒服呢
好舒服啊
爸爸 又要去了
去了 去了
去了
好厲害
更多
變得更硬了
好厲害哦
很舒服吧
我的肉棒比剛才更脹呢
是的
好有感覺
一直很舒服吧
很舒服吧
爸爸 好舒服哦
妳的小穴好緊哦
肉棒變得更大了
不行了
我也要射了
更舒服一些吧
好厲害
很舒服吧
給我更多吧
要去了
射了
爸爸好厲害
好厲害哦
爸爸
明天也拜託你了
好的
明天我還會來的