吃完了吗?不错哦
难得放假要不要出去?
有想去的地方吗?
赏花?
但下雨呢
怎么办
什么?
等等,怎么啊?
没办法洗东西啊
等等
讨厌
什么?
再一下就好了,等等
不能动了啦
你去坐好
什么?
那什么?
想要?
你就稍微哦
讨厌啦,要在厨房吗?
乳房软吗?
会看到啦
要脱了吗?
讨厌
围裙也要脱吗?
只留围裙?
还我啦
在看啊?
只剩围裙了
乳头很硬
讨厌,不行
看到了
硬了
要在这里吗
害羞
下面不行,不行啦
不要
不行
害羞
讨厌,不行
等等
不行
讨厌,害羞
什么?
不行
不行,会看到
不要
害羞
插入了
讨厌
不行
不要
那里好爽
不行
那里会受不了
那里不行
好爽,不行
好爽,那里
讨厌,这里
讨厌
不要
害羞
什么?
讨厌,什么?
什么?想要舔我
稍微一下啊
爽吗?
变大了
这样?
这样爽吗?
要脱啊?
要插入吗?
不是只有用一点?
好爽
不行,好大
不行
要从后面来吗?
那里好爽
好大
好爽
好舒服
深插好爽
再来
不行了
进去了哦
这样好爽
不行,要去了
去了
还要上吗?
好爽
阴茎好爽,好大
好舒服
再来
好爽
好爽,好舒服
要去了
好爽,要去了
不行,要去了
射好多
今天就好好休息吧
如何?有好吗?
完全不对?那得好好练习
喜欢打小白球吧?所以我也要喜欢
要教我
教
这里,这样子
这样
这么打
没事吧,打到了,抱歉
怎么办,没事
要这样子打吗?
后面
腰,这里
这里啊
好像好多了
这样
腰
如何
好点了吗
要再下去点
拉来比一下,看谁行
我先来
失败了
换你了,来吧
加油
好了,再一次
打出去了
要打进哦
加油
输了,不甘心
输了
什么?
处罚?没听说啊
这什么
什么?不要
要用进去吗?
这什么?
什么?来打吗?
什么?
等等,拜托
等等,来打了
没办法打
没办法
什么,教我
讨厌,怎么用
处罚是吧
没办法
完全不行
再来
等等,可以拿掉吗?
不行
真的没办法
完全打不进
什么
还有处罚
做什么?用开来吗?
要怎么用
舔吗?
这里也要
还要
敏敏刚刚才射的
好大
爽吗?
要射了
射很多呢
下次我不会输的
一起洗吧
打高尔夫流好多汗
讨厌
那什么?
害羞
讨厌
别这样
我也来摸了
什么?
喜欢乳房?
软吗?
什么?
好温暖
乳房
摸这里
乳头硬了
要来互洗吗?
来洗了
从胸部开始
爽吗?
手给我
这边也来,讨厌
好滑
不行
那里不行,没办法洗
这里?可以洗吗?
什么?爽吗?
想这样?是吗?
那就这么洗
好硬,这么爽
那屁眼也来
这里爽吗?
喜欢是吧
要来帮我洗吗?
好舒服
快洗,快洗
都只有乳房
讨厌
那里也要
变好大
都只在洗胸部
等等,好痒
不行
只是乳房
什么?
很痒
刚刚就一直在用怪地方
讨厌,这是搞什么
讨厌
这是做什么
只会做这么
讨厌
还要用胸部
胸部洗太久啰
怎样
讨厌
不行
好爽
不要用那里
什么
用什么
要这么开着
什么
那里不要
别看
好爽
等等,好爽
等等
不行,快要去了
等等,要去了
好爽
不行,要去了
要去了
去了
什么
这样有爽吗?
很软吧
变好大
不行,这样爽吗
什么?这样子
要做什么
你到底是在用什么
好爽
不行
阴茎好像要插入
好爽
一直用这小穴呢
都插进来了
好爽
阴茎好大
好爽,不行
不行
实在是好爽
不行,要去了
要去了
要这么用吗?
好爽
好大
受不了,好爽
好爽
在浴室也射这么多
那今后每天都一起洗吧
做什么啊
那什么?,何时买的
不要啦
什么
实在是很赞
别用那里
不要啦,这样很不好意思
不行啦,住手
那里实在是...
不行
好爽
那里好爽
不行,要去了
什么?讨厌,为什么湿了
讨厌,都湿了
喷出来了
讨厌,看到了
讨厌
太刺激了
要去了,等等
要去了
太刺激了
好赞
好爽
要去了
去了
想用了,为什么?
朋友要来?
真的?
怎么办?
(真的好吗?来打扰了...)
(不会啊,很开心啊)
(女友比传说中的可爱呢)
(喜欢这家伙那里啊?)
(他会说一起来洗澡)
(情侣这样真是的)
(算了,来干杯吧)
(1小时后)
怎么办?睡着了
留下来吗?
刚刚那样子,就会想要啊
不会出声的,来用吧
什么
来舔了
下面也来舔啊,为什么
要来舔了
说不行还不是很有活力
也来舔我吧
再多摸一下
解开来
尽情抚摸把
抚摸吧
再多一点
来舔吧
尽情舔吧
好爽
叫出来
不行,好有感觉
再来
下面也来舔吧
那里好爽
多舔一下
好爽
要不行了
不行
会受不了
一起来舔吧
不行,好爽
要去了
要不行了
再来
再坚持久一点,不行了
好爽
不行了
再来
好爽
不行了
忍不住了,可以插吧?
插入了
好爽
不行,阴道好爽
不行,好爽
不行,要叫出来了
要去了
不行
要高潮了,阴道好爽
要去了
插入了
好爽
不行啦,会醒的
不行,会起来的,好爽
不行了
好爽
不行那,好爽
不行了
那里不行
顶到了
阴茎好爽
要去了
不行了
喜欢哦,最喜欢你了
不行,好爽,要叫出来了
不行了
不行了,好爽
好爽
受不了
不行了
要去了,不行了
要去了
好爽对吧
有爽吗?
今天应该能睡的好
明后天也要一直一起哦
要一直搞哦