超绝的绝色身材无廉耻爆发
超级狂热恋物癖
好累啊
来了
怎么回事啊
在看的吧
没有啦
请让一下好吗
为什么呀
我要回去啊
回去？
是的
做什么呀
现在要去哪里啊
只是回家啦 你做什么啊
不行哦
为什么穿成这样啊
好看吗
看上去挺老实的 要去哪里啊
不要这样啦 没有啦
只是摸摸而已就硬了啊
为什么在动啊 喜欢我这样吧
不是的啦 这样不好啦
什么呀 又不会有人来的啦
但是万一有人来呢
不喜欢啊
一开始就想要的吧
开始是看得这儿吧
是吧
是的啦
竖起来了哦
一起爽一下吧
别浪费时间了一起爽吧
不要啊
还是不要了吧
怎么啦 怕了吗
都硬了啦
不是的啦
给你看看吧
好大啊
乳头硬了哦
怎么老是盯着看啊
不好意思啊
还是想回去吗
不想走了啦
看上去老实的人其实最容易上钩了
不是的啦
不要再舔了啦
就这样满足不了吧
是的哦
脚的感觉就知道了哦 在动哦
不好意啊
先换一下位置吧
换吧？
不要啦
看好了哦
这样我就会很兴奋的哦
是嘛
有声音的吧
不要光看啊快摸大咪咪啊
好啊 好软啊
好软啊
大肉棒拿出来啊不然不会兴奋哦
好啊 原来这样啊
快脱啊
这样吗
好刺激啊
好硬啊
让我看你自慰哦
在想什么啊
不要吧
快说给我听啊
好想插哦
是嘛
想插吧
等一下哦
过来啊
过来？
这样吗
看着我哦
喜欢这样吞吗
好喜欢哦
这么喜欢啊
爽吗 看好哦
好爽啊
会让你爽的哦
是嘛
别这样啦
很爽是吧
是的哦
好爽啊
这样吗
别用力哦
过去吧 太爽了啦
不喜欢吗
不行了啦
在颤动哦
这样不行了啦
不能射哦
好哦
不行了啦 要射了哦
不行哦
好爽啊
再玩会哦
好软啊
爽吧 不要看大咪咪了啦
想射了吧 还不行哦
不行啊？
忍不住了啦
要射了啦 射了哦
没有了啦
真好吃啊
吃完了哦
谢谢来哦 只是拍就能满足了吗
不想再靠近点看看吗
可以哦 靠近点哦
知道你老是拍这儿的哦
喜欢屁股吧 假装在拍大腿
其实一直在拍屁股吧
不想摸摸屁股吗
还有大腿 不光是屁股
知道在偷偷地拍哦
乳头露出来了哦
想摸吗
好像摸哦
可以的哦
一双手就可以了啊
谢谢一直能来哦
作为奖励随便摸哦
好爽啊
摸得好淫荡啊
不要老是摸乳头啊 其他呢
好爽啊
太舒服了哦
好兴奋啊 其他的地方也想摸吧
好想摸哦
一直看的地方随便摸哦
那儿也要摸啊 随便摸吧
好想摸哦
好爽啊
爽吗
好爽啊 继续摸啊
脚张开哦
好爽啊
继续摸哦
想摸吧 继续摸哦
好爽啊
继续摸哦
好爽啊 不行了啦
好爽啊 不行了啦 高潮了啦
出水了啦
该我了哦
硬邦邦的了哦
第一次摸什么感觉啊
帮你舔了哦
都吞不下哦
爽吗
好大啊 太硬了啦
不能满足的吧
在颤动哦 好敏感哦爽吧
好敏感哦 爽吗
大咪咪都感觉到了哦
能插进去了吗
好爽啊
好硬啊 好好感觉一下哦
好爽啊 用力顶哦
好爽啊
这样看得很清楚吧
小穴夹得好紧哦
太爽了啦
不行了啦
从后面看仔细了哦
好爽啊
看着我感觉到的地方兴奋吗
好爽啊 插得好深啊
想从后面猛插吗 过来吧
快插啊
好爽啊
好爽啊 再插深点啊
好爽啊 插到底了哦
好爽啊 就是那儿哦
可以射了吗
好爽啊
从正常位来插吧
快插啊
好爽啊 用力插到底哦
好爽啊
好爽啊 太爽了啦
用力插哦 不行了啦
再猛一点啊
好爽啊
好爽啊 高潮了啦
忍不住了啦
射我嘴里哦
快射啊 射我嘴里哦
好爽啊
射了哦
快射啊
爽吗
我也好爽哦
等你哦
您怎么啦
刚才开始就盯着我看了哦
是不是喜欢我啊
要我怎么办啊
大咪咪吗
乳头都硬了哦
喜欢大咪咪吧 乳头好硬哦
咪咪和咪咪 乳头和乳头
碰在一起了哦
爽吗 有感觉吗
想要我怎么做啊
硬了哦 有感觉吧
乳头硬邦邦的了哦
要直接碰到大咪咪吗
在摩擦哦
直接在摩擦了哦
感觉到了吗
好想看大肉棒哦
已经硬了哦
大咪咪在摩擦大肉棒哦
让我来舔吧
爽吗
变得好大啊
酸酸的 用大咪咪夹吧
要用这个吗
好好感受一下哦
黏黏的了哦
黏糊糊了 要大咪咪怎么做啊
黏糊糊了 喜欢这样吗
我可能喜欢哦
好硬啊
硬邦邦的了哦
好喜欢哦
在摩擦哦
这样呢
爽吗
黏糊糊的爽吗
好淫荡哦
爽吗
用其他地方摩擦大肉棒好吗
可以的话多浇点哦
好黏啊
仔细看好了哦
比大咪咪舒服吗
还是用大咪咪吧
爽吗
再多浇点啊
好硬啊
在颤动哦
爽吗
用大咪咪帮你射吗
可以哦
好硬啊
要射吗 可以哦
要射了啦
射吧 射在大咪咪上哦
好多啊
射了好多哦
还是好硬哦
都是精子黏糊糊的哦
要再来哦
为什么这么硬啊 兴奋了啊
硬邦邦的了哦
舌头伸出来哦
容易有感觉啊 哪里
是的啦 全身都是哦
好硬啊
不要出声啦
很痛苦嘛 要拿出来吗
是的啦 快拿出来啊
求你了 快拿出来啊
求我了吗
在想什么啊
对不起啊
为什么这么硬啊
好爽啊
快叫啊 要不然我不会兴奋哦
想要我吻你吧
这样刺激吗
喜欢哪里啊 屁股？
屁股哦
不是大咪咪啊
也喜欢的啦
想要屁股怎么样啊
摩擦大肉棒哦
不求我不会给你的哦
快摩擦大肉棒吧
来了哦
怎么办呢
求你了啦
快点啊
这样吗 还要吗
再靠近点啊 求你了啦
继续哦
还要啊
过来点嘛
爽吗
好爽啊
喜欢摩擦吧 自己来吧
是的哦
够了吗
继续啊 再用力啊
快顶啊 想爽吧
好爽啊
我也好爽啊
碰到了吗 在摩擦吗 爽吗
这样好爽啊
这样吗
射了哦
射了啊？
给我吧
不要啦
好像又要射了啦
屁股摩擦的舒服吗
好爽啊
这样呢 屁股很爽吧还要更爽的吧
是的哦
不要啦 太爽了啦
爽的话射了哦
太爽了啦
好爽啊
爽吗
硬邦邦的了哦
真好吃啊
好爽啊
爽啊
要射了哦 射了
射了啊 爽吧
怎么啦
爽吗
不行了啦
射不出来了啊
累了啊 好厉害啊
是的啦
不要了啦
不行了？
这么多哦
真淫荡啊
在颤动哦
最后帮你舔干净哦
全部吸干净了哦
老实了吗
能保守约定吗 听不见哦
可以的哦
忍住了没有射哦
是嘛 不错哦
想早点射出来吧
是的啦
不过不行哦 喜欢这样吧
最喜欢什么啊
乳头最有感觉哦
乳头？
怎么办呢
不行了 乳头硬了哦
不行？
那我停止了吧
不要啊
快点虐待我啊 求你了
只是在摩擦周围哦
为什么这么抖啊
太刺激了啦
听不见了啦
功夫太棒了啦
是嘛
不许乱叫哦
好的哦
已经硬了啦
硬了？是嘛
脏兮兮的大肉棒硬了啦
等一下要好好消毒哦
是啊
为什么有感觉啊
不是精液流出来了吧
到我说可以射之前不行哦
知道了吗
知道了啦
好想看你兴奋的样子哦
怎么啦 还不够啊
还不够啊
要怎么样啊 哪里啊
好想你帮我舔哦
乳头啦
乳头？用嘴吗
怎么帮呢 不够哦
求你了啦
快舔乳头啊
不行哦 是嘛
公主 求你了啦
过去啊
不是这儿啊？
从哪里开始啊
不要啦
喜欢这样吧
好喜欢哦
痛不喜欢啊 还没明白啊
讨厌啦 对不起啊
想被舔啊
大肉棒硬了再说吧
要谁帮你啊
公主你啊
有反应哦 还是不要了吧
对不起啊
求你了啦
要惩罚你了啦
才刚刚教育过你哦
是什么东西滴在上面了啊
是你的唾液哦
好高兴啊
好高兴？
多吐点唾液哦 乳头
哪里啊 只要肉头啊？
嘴里也要啦
张开啊 再大点啊
求我还会有更多哦
好吃吗 全部吃了吗 嘴张开哦
太好了 都吃了啊
好吃吧
大肉棒硬了哦
是不是要飞出来了啊
好爽啊 喜欢你虐待我哦
舔乳头就要射了啦
是嘛
舔乳头就射啊 那不行啊
不好意思哦 对不起
说对不起哦
快射了啦
不能满足我之前不能射哦
为什么这么硬啊
对不起啊
搞得我好兴奋啊
怎么刚才开始就这么硬了啊
只是你舒服了怎么行呢
对不起啊
那要怎么办呢
想要怎么办啊
想要你摩擦哦
是嘛
不是那儿啦 是阴核哦
温柔点哦
吸啊 用力吸啊
我喜欢温柔点哦
你也许喜欢虐待哦
温柔点了吗
给你舔就要好好舔哦
知道了啦
真好吃啊
是嘛 太好了
好烦啊
这个解开吧
舔啊 快舔啊
好的哦
快舔啊 抱住了哦
不是那儿啦 是阴核哦
好爽啊 功夫真棒啊
对了 好乖啊
好爽啊
好吃吗 太好了哦
真好吃啊
这儿哦 用力舔哦
这么夹着很爽吧 太好了哦
好爽啊
精液存好了吧
继续哦
快舔啊
不是这样啦 从下面开始哦
就是那儿哦 好爽啊
就是这样哦
用力吸哦
好爽啊 就是这样哦
真棒啊 下面需要什么啊
好像多存点哦
硬邦邦的大肉棒哦
听不见啦
对不起啊 快舔大肉棒啊
好好说啊
是嘛 好吧
那就脱了吧
对不起啊
快脱啊
洗了吗 洗干净了吗 在等我啊
是的哦
存了很多了啊
存了很多了在等我啊
真的吗
那我来帮你吧
这样不想哦 自己挤哦
好的哦
用力挤哦
一直怎么想的啊 再挤哦
想象着你能帮我哦
对不起啊
快点让它硬啊
不想被你嫌弃哦
快射了啦
住手啦
说过了我说行之前不能射哦
流出来了哦 怎么回事啊
对不起啊
流出来了哦
全部出来了哦
对不起啊
不舔干净不行哦
不要出声音啦
对不起啊
好没意思啊 来点有趣的吧
要射了啦 温柔点好哦
喜欢温柔点还是猛一点啊
那就温柔点吧
好爽啊
大肉棒要化了啦
唾液留下来了哦
对不起啊
真没用啊 大肉棒给我吧
随便用哦
好想插进去哦
还不行哦
好像被小穴吃哦
想要的吧
等一下哦
那为什么不硬啊
对不起啊
想要吧 自己来吧
是的哦
帮你一下哦
好温柔好喜欢哦
温柔点的话马上就硬哦
是嘛
快点插进去吧
来啊 插进去了吧
想要的吧
求我啊
干净的小穴快吃大肉棒啊
好爽啊
快摸大咪咪啊 手干净吧
不要光看着啊
好软啊
不是这样啦
我来动吧
好爽啊
慢点也好爽啊 你的啊
是嘛 谁的啊
好爽啊
那就好好享受吧
能再快点吗
这儿好爽啊
躺下来吧
快顶啊 要我打你吗
不要啦
用力顶啊
快插到底哦
能看见插进去的地方吗
看见了 全部吃进去了哦
感觉呢
太爽了啦
是吗
不要拔出来啊
想要谁的啊
你的哦
不爽吗
好爽啊
不硬的不行哦
不行了
快点插进啊
我不动了你来吧
好猛啊 再猛点啊对了
公主
好爽啊
不行了好爽啊
高潮了啦
我不行了哦明白吗 来吧
我也快要射了哦
看见了吗
看见了哦
小穴爽吗
好爽啊
要射的话说哦
不行了啦
要射了啊
要射了啦
快射啊
射了哦
还在射出来哦
帮你舔干净哦
没有了啦
精子射了好多哦
会等你的哦 再帮你舔哦