对了
之前你说的那个男生后来怎样了？
那个人啊
像个孩子一样
真的假的啊
又来啊
对啊，感觉像小孩子一样
真浪费
为什么你会知道？
就是不知道为什么...感觉不对
不是一直都腻在一起吗？
每天都在一起唉
对啊
因为是帅哥，所以应该能好好念书的吧
到底是觉得他哪里不好？
谁知道呢
不过我还蛮想要帅哥的
就是感觉不对
真是败给你了
你到底喜欢怎样的男生啊
秘密喔~
真是神秘
我是个普通的大学生
大家一起喝茶打屁
可是都没有男朋友
因为对于遇到的男生不满意
请实现我这个变态被虐狂的愿望
因为我的性癖好
跟一般人不一样
我喜欢被人支配、命令
然后去做一些怪事
想被强迫拍色情影片
被什么人粗暴的对待
常常这样妄想的我
让我变成现在这幅模样
这个女主角跟我长得好像
（不就是你吗？）
用整个嘴巴好好的吃
这个好棒啊
我也好想被这样玩弄
我也好想被别人欺负
好棒的感觉
被像这样的方式弄的话
感觉一定超级爽
这种感觉我懂
女主角一定也有跟我一样的感觉
主人
快点召唤我吧
请调教我
早安，您好
请坐，不用太拘束
那就不好意思了
问几个问题可以吗？
好
说
请调教我的人
佐仓小姐你吗？
没错..就是我
喜欢我的作品吗？
是的
监督的调教系列，我超喜欢
这真是太感谢你了
看这种影片
感想如何？
非常的..兴奋
具体上来说
怎样的调教方式
会让你感到兴奋？
主从游戏
像这样
会让我觉得很羞耻也很爽
想要很羞耻啊
很喜欢这样啊
是的，没错
原来如此
特别喜欢哪一种的电影？
在镜子面前看着女人做的那种
在镜子前面做什么？
在玄关的前面像狗一样被使唤
会让我觉得兴奋
像狗一样
这样
你一定是个
超级抖M
（被虐狂的新用语）
拜托你
快点让我兴奋吧
再多说一点下流话啊
好想体验一下羞耻的感觉
是这样吗？
想被调教吗？
快点调教我吧
声音太小了
你要说什么啊？
好想被调教啊
这就是
所谓的抖M唷~~
拜托让我变成抖M吧
这样子
可以吧？
可以
请让我成为抖M吧
那就
用抖M的方式打招呼吧
抖M的..打招呼？
那就脱光光，下跪
抖M的打招呼方式
好的
做不到吗？
做得到
请允许我抖M的方式打招呼
那就...让我好好看看
好的
其实你一点都不羞耻嘛
对不起
来吧
给我跪下
是的
请把我的样子拍下来吧
把头抬起来
是的
声音太小了
对不起
再说一次
是的
请快把我拍起来
你刚刚说想怎样？
我说什么你都会听吗？
是的
不管你说什么我都会听
接下来要把你怎样才好呢？
说说看
请把我这样子拍起来吧
快说拜托把我这样子拍起来
拜托你，请把我这样子拍起来
再说一次
大声一点
拜托你，请把我这样子拍起来
把头低下去
给我尊敬一点
说点什么啊
请把我这样子拍起来
把脸转到侧面
再说一次
好的
请快点把我这样子拍起来
我说什么你都会听吧？
是的
你说什么我都会听
你应该要说什么？
那就拜托你了
好了，把头抬起来
是的
那么，我会好好的揉虐你的
这样可以吗？
谢谢你
那就请多多指教
请多多指教
那就请慢慢的站起来吧
是的
我把镜子拿来啰
好的
超喜欢这个
看一下
有看见吗？
看得到
看看你这变态的样子
看看你的乳头都站起来了
对不起
看到这种样子有没有兴奋？
非常的兴奋
你这个小变态
我是个...小变态
你这小变态到底想做什么？
这里吗？
这里开始兴奋了吗？
是的，没错
已经湿了耶
对不起
我真的非常的兴奋
尝尝自己小穴的味道吧
好好的品尝
你说什么？
说清楚
我非常的
兴奋
那我们开始正题吧
够了，吃够了吧？
这里也要好好的品尝一下
让我好好的爱抚
自己来用用看
有看到吗？
看看你样子多淫荡呀
我有好好的看在眼里
觉得自己怎么样？
觉得自己非常的下流
还有没有
我的小穴被用得乱七八糟的
淫荡的小穴
想要被怎样玩？
想要被弄得一团糟糕
这样的糟糕法？
想要变得更兴奋，更湿润
快看一下镜子
你看看你变成了什么样子
变得好淫乱啊
你这家伙连声音都好淫乱
是的
小穴是不是快坏了？
说，快点羞辱我
好好的羞辱我的小穴，让她坏掉吧
我知道了，你这变态的女人
我是一个变态的女人
要不要把全身上下都弄得一团糟啊？
好的
这样你有兴奋了吗？
是的，没错
非常的兴奋
我是个不管是谁都可以把我的小穴
弄得非常淫乱的变态女人
和不喜欢的男人做这种事情
让我好兴奋
我是个变态女人
阴道真紧
自己动吧
就是这样
有在看吗？
我有好好的在看
有看到自己多么的变态吗？
是个非常变态的女人
多用一点腰
再给我多出一点声音
你看淫水流出来了哦
再多一点
把手指清干净
湿成这样，舔干净吧
是的
真漂亮
好好吃
背面也要
有满足了吗？
非常的好吃吗？
为什么你一脸被关爱的样子？
对不起
但是这种事情
让你非常兴奋吧？
是的，没错
是这样吗？
让我听听你的愿望
想被处罚
没问题吧？
拜托你了
好的
把手放到这
是的
站起来
把手放在这，太棒了
把脸转过来，对就是这样
接下来会给佐仓满意的处罚
看着我的眼睛
快点，处罚淫乱的佐仓
这样吗？
是的
再给我多一点
被打的时候就要说非常的谢谢你
非常的谢谢你
多么白皙的屁股
也会开始变得淫乱哦
好的
这样也可以吗？
开心吗？
好开心
很开心吗？
快点打我
因为很开心，又要兴奋了哦
我好开心又好兴奋
喂
非常的谢谢你
快点说
你看看，你又湿了
对不起
非常的谢谢你
声音太小了哦
再来
非常的谢谢你
再给我大声一点
在大声一点
非常的谢谢你
把脚张开一点
对，就是这样
非常的谢谢你
快点说一点给我听
小穴觉得如何？
变得非常的淫乱
超级湿润的
你看看，你看看
要进去小穴穴了哦
进来了
还想要更多吗？
还想要更激烈一点
你的愿望是什么？喂，快点说
快点揉虐我的小穴
让它变得乱七八糟吧
在给我大声一点
拜托快点把我的小穴弄得一团糟吧
再说一次快点
拜托把我的小穴弄得...啊..
一团糟糕
再给我说
快点给我继续说
拜托把我的小穴弄得乱七八糟
喂，快点呗我继续说
拜托把我小穴弄得乱七八糟吧
手指又脏了哦
该怎么办才好？
对不起
没错，就是这样
好漂亮
你是不是忘了什么？
非常的谢谢你
变态的女人
你根本不是人
你这家伙就是一条母狗
是的
是母狗喔
汪……
当狗真好嘎？
是的
当狗真棒吗？
非常好
戴上狗链吧
好的
把头发弄起来
过来一点
帮你扣上链子
拜托你了
叫两声来听听
很好
锁上了哦
乖孩子
真是个好孩子
去散步吧
用四肢爬行
叫个几声来听听
快点啊
转个一圈来看看
我是说绕着我转一圈
非常的好
看你好像很爽的样子
就是这样
交换
交换？
交换不就这只手吗？
很好，交换
好棒
真是个好孩子
来，走
接下来
继续往前走
屁股不翘高一点
换一个姿势
坐下
摸自己的小穴
很好
来，闻一下
香不香？
我丢出去，你要捡回来哦
很好
来哦
要丢啰
还没，还没，还没
好了，去吧
乖孩子
要再丢一次了哦
帮你把绳子解开
要丢啰
很好
要再丢一次了哦
可以吗？
真是个好孩子
做得非常好
好孩子
真是个好孩子
想要被夸奖吗？
在我面前躺下自慰给我看
让我看看
真不错
说说看接下来要干嘛？
要变得非常的淫乱
再努力一点
非常好
用两手
给我冲到极限
要求了
要泄了
泄了
过来我这里
先闻闻看
闭上眼睛
用鼻子闻闻看
是什么味道？
非常有鸡鸡的香味
很猥琐的味道是吧？
非常猥琐的味道
好好地闻闻
好了，慢慢的舔
是
对，就是这样
要像狗狗一样舔哦
我知道了
是不是想说点什么？
是的
好想要小鸡鸡
那你跟小鸡鸡说说看
请让我吃小鸡鸡
好哦
我要开动了
好吃就要发出声音
越大声越好
怎么样啊？
好美味
很美味吗？
其他地方想不想也舔舔看？
好想舔更多
好吧
那就舔这里吧
屁眼也要
是的
给我舔吧
小鸡鸡也不能放掉哦
是的
让我看看小穴
好的
让我看看
小鸡鸡大人现在一定觉得很爽
好棒哦
感觉非常好哦
换个姿势吧
用嘴巴含住
小鸡鸡感觉非常棒哦
要喝下去哦
这个小鸡鸡到底会如何？
我享用小穴来服侍它
快点给我
真拿你没办法
说点什么
再给我大声一点
开心吗？
是的
稍微换一下方式
想要吗？
想要
哪里想要？
小穴好想要被插
想被插啊
这个吗？
你想要怎么样？
想要小鸡鸡插进小穴
拜托你了
过来
好的
踩这里
自己放进去
开不开心？
非常的开心
感觉怎么样？
变得好淫乱啊
小穴好想要更多
再来
再给我说多一点
好想要小穴变得非常淫乱
你说什么？
这个巨大的鸡鸡让我好开心
哪里，给我说清楚
快点用这个巨大的鸡鸡
把我弄得乱七八糟吧
好想要
插进去看看
好爽
小穴超舒服
小穴超棒的
非常棒的小穴
好棒的小鸡鸡
好棒，插到了好里面
好爽啊
要去了
要去...
要泄了
爽吧，我这边也很爽
身体变得好奇怪
快给我更多的小鸡鸡
爽吗？
真的非常爽
再插更深一点
要泄了
不行了
快点看镜子，看看你被插的样子
好棒的感觉啊
好羞耻
羞耻吗？
太爽了
我又兴奋了
再来更多
这是你最爱的鸡鸡
舔干净
什么味道？
小穴与精液的味道
来，站起来
好厉害
头脑变得轻飘飘的了
有没有好好的看着镜子？
好爽啊
要泄了
对不起
喷得到处都是，好脏
过来一点
好
自己动
快动
好爽啊
好想要主任淫乱的小鸡鸡
还想要更多的吗？
还想要更多
爽吗？
小穴被填满了
开心吗？
好开心，好舒服
快要爆发了
这还不是最厉害的
没关系，快点吧
要去了
主人
想喝吗？要不要喝喝看
我想喝
让我看看
再来一次
快一点？
喜欢吗？
好喜欢
快看
小穴被填得好满
看到了吗？
看到了
好好看着哦，插进去了
好棒，小穴被填得好满
好淫乱啊
来舔干净
有没有很喜欢？
想被干吗？
是的，想要被干
转过去，从后面插
说拜托
拜托请从后面插我
请主人快用你巨大的鸡鸡
进去啰
好
动起来
爽吗？
好爽
要像这样动，懂吗？
爽吗？
好爽啊
好爽
再来
好爽了
这样啊，很爽吗？
好爽啊
爽吗？
再来，再来
好爽啊
再来，再来，不够，不够
有没有在看啊
好爽啊
小穴好爽啊
什么东西让你很爽啊
把我的小穴弄得乱七八糟
用很大的鸡鸡
再给我大声一点
再给我大声一点，喂
好爽啊
很爽哦
里面感觉怎么样啊？
好爽啊
还想要更爽吗？
拜托主人快点给我爽到飞天
还想要更多吗？
好想要更多
怎么样啊，想要怎样？
快点给我更快乐的感觉
想要精液吗？
快点射一堆给我
再说再给我多说一点
主人快点把你温暖的..温暖的体液给我
快点给我一堆
快点给我
要去了
快给我更多
这么温暖的精液
射了一堆在我身上
非常的感觉您
喂，跪着
你要负责清理干净
看着我
下次的调教也请多多指导
快说给我更多
那就拜托你了
我为了被调教
住所换成了监督的房子了
好好吃
如果给我调教的话
要我做什么都可以
想要臭袜子吗？
是的
非常棒的香味
每一根都要舔到哦
主人的脚趾好好吃
喂，想吃脚指头吗？
好
换脚
好的
怎么样啊？
非常的美味
好吃吗？
是的
用点技巧
你的表情非常淫荡哦
非常的谢谢你
好孩子
很好
这一次把房间打扫干净
确实知道了，主人大人
那里还有一点
我知道了
那边也有
是的
床脚也擦一下
好的
很好，这次
把门也擦干净
是的，我知道了
从上面开始
是的
做完了，主人大人
很好，乖孩子
非常的谢谢你
有客人吗？
我的后辈
后辈大人
喔喔你来啦
失礼了
这孩子吗？
监督你说正在调教中的
没错
好好跟客人打声招呼
不好意思，我知道了
快点，打招呼
初次见面
我叫做佐仓，请多多指教
这样可以吗？
你没看她这么毕恭毕敬吗？
是
好啰，把头抬起来
也是
你说怎样才会让你兴奋？
如果你盯着我身体看，我就会兴奋
是哦
那就好好的给他看看
在那边看就好
要怎么做？
你说怎样？
请把我的身体看清楚
把我的身体看清楚一点
请好好的看着
你要把小穴怎样？
小穴
会变得非常的淫乱
然后你要喝下去吗？
你一直叮这我看，果然会让我兴奋
就算是不认识的男人也可以吗？
小穴也开始兴奋了哦
是的
好好的给他看清楚
被不认识的男人盯着看身体
就会开始兴奋小穴也会变得奇怪
一直都是这样
给客人看看
我的小穴怎么样？
再弄湿一点
好的
还有什么话要说
我要再在我乱七八糟的小穴里面
放进两根手指头
真是厉害
是啊
淫乱佐仓
在
变得非常的爽
很爽喔
插进去之后会怎样呢？
想让你看看更淫乱的身体
太棒了
好棒的腰身
兴奋了吗？
还要吗？还是要泄了
可以吗？
不用客气
怎么样啊，佐仓，很想要更兴奋吧？
是的，请务必让我兴奋
他都这样说了，喂
请务必让我更加兴奋
想要小鸡鸡吗？
是的
想舔吗？
那就拜托你了
请客人快点把鸡鸡给我这个好孩子
那就快射给她一发
快点给佐仓一发
直接这边干一干
这边请
要盯着佐仓看哦
有点惊讶的说
那我要脱了
好棒的味道
谢谢
没关系哦，躺下来
好棒，服务真周到
真厉害，专业的
首先，先舌吻
我知道了
太厉害了
爽
很爽吗？
超级爽
把脚拿起来
是的
别让客人逃走哦
要舔脚趾头啊
他最喜欢臭脚丫了
没问题的
用心舔干净哦
好的
人家的脚脚
像这种臭臭的我最喜欢了
最喜欢这种臭脚丫了哦
是的，没错
这种臭脚我最喜欢了
变态女人是吧
是的
是的没错
这种脚脚，我最喜欢了
开什么玩笑，明明就很臭
兴奋了吗？
超级变态
兴奋了哦
是的
好好舔哦
好爽啊
闻一闻，快点
觉得怎样？
觉得味道非常棒
因为很臭，所以很棒吧？
是的
臭臭的，非常好闻
很享受啊，他
是的
喂，超级爽的
开心吗？
好开心
好厉害
要帮客人口交了哦
好久没用了
把它舔到湿
我可以舔客人的鸡鸡吗？
请让我舔
要好好的让我爽啊
好的
好棒
闻起来怎么样？
这味道真是棒极了
有没有觉得自己很贱
非常的下贱
那接下来就拜托你了
他真喜欢臭味
臭味真的非常棒
爽吗？
我好想舔舔
拜托你了
请让我舔舔
你在冲三小，不需要每件事都讲
客人你的鸡鸡请让我舔舔
好哦
非常的感谢你
开始舔吧
这是监督教的吗？
对啊
超厉害的
喂，他说你很厉害哦
非常的感谢你
好爽
这么喜欢啊
其实
爽啊
居然一脸淫荡
对谁都可以这样吗？
超级爽的
你在舔哪里啊
客人的
哪里？
我在舔客人的屁眼
这样刚好我也来
好棒
舔起来怎么样？
我的屁眼也正在被舔舔
开心吗？
是的，非常的开心
非常的开心
爽吗？
是的，非常的爽
真棒的小穴
舌头放进来了
怎么会这么爽？
这种东西真是绝品
那些地方你都喜欢吧
是的，没错
请舔吧
已经这么湿了啊
我已经非常的兴奋了
想要吗？
我的小穴穴好想要主人的小鸡鸡插入
已经可以插了
好爽的样子
你进攻她的嘴
请让我舔吧
好爽
她会喝下去吗？
要喷了
交换
看这边
想要鸡鸡吧？
好多鸡鸡
好了，这样就可以了
要干了哦
好哦
射在里面也可以哦
这样也可以啊
再来，来跟重要的鸡鸡说话
赞哦
这次换成这样
骑上来
接下来是骑乘位
好的
爽吗？
好爽
别松懈
我想看看下面
把脚张开一点
好了，可以看到了
请多看清楚一点
好爽啊，啊..啊..
很爽喔
主人请看着我这淫荡的样子
好爽啊
要泄了
要去了
好了，拔出来吧
换姿势啰
客人的鸡鸡和主人的鸡鸡
爽吗？
好爽
开心吗？
好开心
真的好幸福啊
要去了
来跟鸡鸡说个话
你最喜欢的鸡鸡来了
来吧，说话吧
可以跟两根一起说话吗？
可以哦
非常的谢谢
好吃吗？
非常的好吃
真的非常的幸福
主人你可以永远让我吃你鸡鸡吗？
乖孩子
非常谢谢你
开始兴奋了吗？
好想要
再干一次
接下来换你的小穴
我知道了
快点用
这是什么？
好厉害
很厉害吧
帮小鸡鸡弄上去
弄上去，两根都要
用奶子涂上去
用奶子
用奶子帮小鸡鸡弄
爽吗？
好爽啊
啊..好爽
让我舔乳头
他超喜欢这个
好棒
又开始插了哦
好爽啊
来，把腿张开
用按摩棒可以吗？
好爽
这里吗？
是的，就是这里
啊..好爽啊
快点让我高潮吧
好爽啊
太厉害了，里面在夹攻
要去了
要泄了
想舔吗？我这边的鸡鸡
来舔吧
是的，我知道了
从后面
让你爽到翻过来
好爽啊
很爽喔
我这边也很爽
外面也很爽
要去了，要去了
去了
躺下来吧
好的
接下来换我的鸡鸡
好爽啊
再多说一点话
这样超爽
很爽吗？
非常的爽
好爽啊
被塞满的小穴好爽
很爽吗？
主人的鸡鸡在身体里面非常的爽
很好
交换一下
很爽吧
过来这里
交换，转过来
来喔，鸡鸡给你
主人的鸡鸡好厉害
再插深一点
塞满了小穴
好爽啊
要冲了哦
要去了
去服务客人
我在等你哦
骑上来
我知道了
很爽哦
是的
好爽啊
看我这里
好爽
要去了
爽翻天了
爽吗？
非常的爽
来，好好的看我这里
爽吧？
是的
接下来换用手指
等等，太突然啦
喷了一堆
真是太棒了
来，过来这里
自己插进去
自己动
好爽
主人的鸡鸡
真的非常爽
这样可以看得好清楚
看得到吗？
是的
真的超级爽
很爽吗？
躺下来吧
很爽吧？
好爽啊
好爽
想不想要超多的精液啊？
我想要很多精液
这里好想要一堆精液
好想要很多精液，射在我身上
很想要吗？
快说给我
快给我
快点射给我
要去了哦
啊..斯..
舔一舔
把精液喝下去
还热乎乎的精液
非常的谢谢你
还有很多哦
换我了哦
想要吗？
好爽，啊..
好厉害啊
要去了
真的，我有点忍不住了
客人已经忍不住了哦
好想要精液
请射在她身上哦
客人的精液
还想要更多
好想要客人的精液
热乎乎的精液，好想要啊
要冲了哦
怎么这么突然
要喷射哦
啊..斯..
全部射在里面了
真可惜，全喷在里面了
把它弄出来
怎么样？
好多
射了好多在里面
有点浪费
真是有点可惜，把它喷出来
好的
好厉害啊，里面都黏黏的
被射小穴又被弄得乱七八糟了
又兴奋了啊？
非常的兴奋
要泄了
我..我喷了
精液女人
非常感谢让我变成精液女
说谢谢你给我这么多
谢谢你给我这么多
久等了哦
谢谢
很美味的样子
好喝
手机响了
不知道是谁，我接个电话
接吧
怎么了，看起来很开心的样子
笑得真开心
该不会是交男朋友了吧
没..没有啦
真可疑
好久没有看见你这个样子了
就是说啊
主人发来命令，就是立即自慰
这个命令就是在闺蜜面前
玩弄自己的小穴
主人，好期待你的下一个命令
佐仓美由纪