饶了我吧
希望你好自为之
在换衣服，在换衣服
看到脸了，脸蛋
真可爱
胸部也看到了，大小怎么样？
好大啊…
胸罩也拿掉吧，拿掉…
好疼啊
是谁啊？
在跟踪吗？
JULIA小姐，我有在盯梢
开个小差而已
那个就是目标
在外人看来就是公司的社长
其实自己还偷偷的做买卖
在这个业界很有名
没有人敢招惹他
那个人就是保镖
5年前JULIA小姐的师兄
现在竟然进入了黑社会
变化是真大啊
我是任务就是盯梢
最后通知你
你看里面吧，这里交给我
你行吗？
请交给我吧
危险…危险
对不起
过去那邉
真的对不起
真抱歉
下一次就要把这个药品研发出来
你看一下，全世界都需要
我会注意的
打扰了
好棒的身材啊，小姐
你好，我是JULIA
今天开始我要做社长秘书了
秘书？我确认下
是我
给我转到人事部
我这边来了个女人说是我的秘书
（要怎么支开这个男人）
根本没这回事
你找错公司了，滚出去吧
失礼了
要做什么？
请收下我吧
这样啊
失礼了
不热吗？我很热了
这个，请摘下来吧
太近了，我都看不到
我靠近了，请再好好看一下
喜欢刺激吗？
喜欢
使用一下这个吧
真棒，你好大胆啊
看得到吗？
什么都看不到了
好兴奋啊
眼睛看不到
好敏感啊！
怎么了？不要玩弄我
不要着急啊-好的
我们慢慢享受吧
真不错啊
阴茎这么大了啊
拜托你了-好的
你好积极啊
谢谢您
想我用这个手怎么做？
那当然…
你是什么表情？
不知道接下来要做什么，是不是更兴奋？
是啊
想看你的脸蛋还有身体
该不会现在…那个…
在亲吻吗？
感受到了啊
继续吧继续吧
社长真着急-求你了
你好棒啊
这个舌头好舒服啊
好爽
社长，怎么样？
好棒啊
真的好棒
怎么了啊？请继续吧
真舒服
社长，再来做更爽的事情吧
用你的身体
是哦，再来前面一点
好的，可以坐下来了
赶快的
在做什么？
你觉得我在做什么？
就在你眼前啊
你要做什么？
这个…再来…
知道我要做什么了吧
我全知道了
是这样吗？
可以摸我
这个真棒
帮我夹住
滑滑的，好棒！
真舒服
你好棒的胸部啊
即使戴着眼罩也感受到了吗？
我知道
请好好幻想一下我的胸部哦
胸部好棒
真棒，从龟头
流出来了很淫荡的蜜汁
舔了啊
射了很多
你好棒啊，还那样说啊
帮我舔吧
看看，看一下
自己摸了啊
帮我爽吧
真舒服
还是第一次
那样好棒-好好爽一下吧
好棒，真棒
这个吗？好棒的胸部
可以吗？-当然
全碰到了，开心吗？
我的胸碰到了社长的阴茎，好爽啊
好棒的胸部
晃动的好厉害
请好好幻想一下吧
请用手摸
这里吗？
用手好好摸胸部
这样吗？
好舒服
水水的
可以吗？-很不错
社长虽然看不到
我的胸部可大了-好大…
好好兴奋一下吧-拜托了
那里
那里好舒服
那里，那里
真不错
要这样吗？-那里不错，很不错
这样抽插，可以吗？
请好好爽一下吧-好的
那样继续弄-这样吗？
就是这样
好棒的胸部啊
怎么说…好棒啊好棒啊
射到自己的腿上了
很热的射上来了
帮你舔干净吧
社长
我的身体
你喜欢吗？
超棒
还不行，还不可以
喜欢我的身体吗？
这边怎么样了…这边…这边…
为什么？
你在做什么？
我跟你说不要独自发呆
对不起
怎么没什么精神
为什么？为什么做那样的事情？
这份情报对我们很重要
你全看到了吧
吃醋了吗？-哪有
这里全交给我吧
你可以回去了
他们在天台
（为什么暴露了？）
又见面了啊-是你
刚刚多亏了你
看到你那个眼神我就睡不着了
只有杀了你我才能睡得安稳
看来你还是不长记性
黑田
你竟然骗我
做我的女人吧
拒绝我的话你就去死吧
做梦吧
可恶！是你在找死啊
混蛋
（回忆过去的时光）
你醒了啊
你这个家伙想什么啊？
好棒的身材啊
滚开
很疼吗？
还有更疼的哦
忍不住了啊
很疼吗？
我会好好教训你的
混蛋
你逃不掉的
掌握你很简单的
还想逃走吗？
不要摸我-好大
我会好好疼你的
好厉害的女人啊
怎么不反抗了？
最好反抗一下吧
怎么了
好容易兴奋啊
我舔全身了哦
住手！那么脏的舌头不要碰我
很硬了
我很脏吗？-不要舔啊！
你要被我玷污了
很舒服吧，还会帮你更舒服的
舒服吗？
好棒的奶子啊
让我尝一下这里
靠近一点
怎么样？被脏舌头舔了哟
被舔了怎么样？
这是什么声音？
淫水都出来了
很脏的手不要摸我
脏手来了哦，你能怎么样？
再来再来，再多一点蜜汁
想要我的阴茎吧？
太兴奋了吧
淫水好多啊
好差劲啊，一点都没兴趣
这就是我的兴趣
真差劲
怎么样啊？一起开心爽一下吧
怎么样啊？
你也好好爽一下吧
逃避看看啊
能逃走吗
不想要我的手指吗？
不要动啊
好烦人的女人啊
好烦人啊
还想吃拳头吗
忍耐，忍耐
忍不住了吗
这么湿了
想要肉棒了吧
怎么样？帮我好好爽一下啊
这个蜜汁
帮我夹住吧
真不错
是的，再发出很棒的声音
很痛苦吧？再好好感受一下
感觉怎么样？
喜欢这样吗？
一起好好爽一下吧
不讨厌吧？
再帮我好好爽一下啊
这边也是
看一下，这么硬了
是的，继续继续
很痛苦吧？
还要更爽的吗？
把你的脏东西拿开
混蛋
其实很想要吧
喜欢吗？全身可以吗？
那样动的话很危险的
喜欢这样吧
想要肉棒了吧
滚开，混蛋
插进去了哟
想我插进去了吗？
混蛋
给我舔一下
帮我弄点口水啊
再来再来
很不错哦，再来
讨厌吗？
再像这样
看看，滑滑的
插到下面了哦
进去了哦，插进去了
好紧啊
好紧好紧
插入了哟
很棒哦
肉棒怎么样？
舒服吗
不是第一次吧
相比看看啊
滚开啊，那个脏东西
自己抽送看看啊
是的是的，继续继续
是的，真不错
再来…
再好好加油啊
我又插进去了哦
再来，加油
拔不掉啊
继续继续
想拔掉吧？
很努力了啊
这次从后面插进去吧
是的，逃跑啊，逃跑啊
全插进去了哦
再来再来，再来逃啊
好棒的小穴
再来，我插进去了
再来这边
全插满了
你的小穴想要吗
那里不喜欢啊
我想看看
我全插满了
射了
还有哦
不止这样，还有更刺激的，你好好期待一下吧
可恶
好漂亮啊…
身材好棒…
赶快来啊
太诱人了…
看你们的了
这个女人想干掉我们
大家一起教训她吧
不要被这漂亮的脸蛋欺骗了
我的眼睛就是她弄的
听着，你就是他们的食物
可以吗？可以吗？
他们堆积了很久哦
过来
好棒啊…忍不住啊
大家拿出阴茎吧，忍耐很久了吧
可以吗？
不要客气了
住手啊
好棒啊，好棒啊
忍不住了吧
好好看一下
就在大家身边哦
想再好好看看吗？
这里
双腿再来，张开啊
好棒…
你们堆积了很久吧
好好张开
全是精液了哦
好兴奋啊，真棒，全看到了
张开嘴，含住啊
含住啊，我们堆积了很久
好棒…含住啊
我也要…我也要
胸部好软…好棒啊…真棒
不要停…不要停
这边也一起，这次这边
真舒服，好软的胸部
真舒服
用你的舌头啊
好厉害啊
求你了，都在附近
舌头伸出来
好舒服
好舒服啊
该不会你狠喜欢这样吧
怎么会
一定很喜欢，赶快做啊
忍不住了
说看看啊
我们堆积很久了
给我们看看你淫荡的样子
好好含住
好棒啊 真棒
很不好意思吗
好厉害的表情
好厉害啊
我的阴茎好吃吗
真是的，来含住啊
真不错，也可以含住这边的吗？
还有很多哦
还有，还有很多哦
我一天没洗澡了
很臭吗？但是你很喜欢，没关系吧
帮我们爽吧
不要停啊
帮我们舔干净
没有停的机会
再来含住啊
怎么了？
继续做啊
含住到深处，好舒服
还有很多
不行了
我要去了，射出来啊
还没结束
再继续 继续
还有很多哦，真舒服
好棒的表情
真舒服
好会吮吸啊
好性感
不行不行，要去了
太舒服了
不射出来还没结束哦
全射出来了
好棒啊，还有哦
很淫荡的声音
好吃吧
再继续，不可以插进去吗
只是用嘴忍不住了
再淫荡一点抽送
好舒服，要去了
射到脸上了
射到可爱的脸上了
把龟头舔干净啊
还有很多哦好棒的表情
还有我的
好好爽一下吧，好棒的表情啊
还有很多啊，
还没结束哦
你想盗取这个啊
耍了我两次
想杀掉我吗？
住手，不要摸我
你能怎么样？
好棒的身体啊
杀掉了就可惜了
再好好爽一下吧
要做什么
不行
怎么样
我会帮你爽的
住手
要先让你的身体好好感受一下
好敏感啊是在忍耐啊
什么啊？这个乳头！不要摸我
那是什么声音
淫荡的胸部
好淫荡
好好感受一下
很舒服吧
住手！
胸部很大了，不用忍耐哦
乳头这么硬了
可以高潮哦
高潮哦
怎么样
乳头那么舒服
给我看看啊
不要扒开
真不错
还有这里
这就高潮了，你真淫荡啊
让我看看你的小穴
住手
不要摸我
手拿开
手指插到里面了吧
身体是最真实的
我不需要那个
那个要插进来吗？
住手…住手
很大的插进去了
插满了
这里全插满了
舒服吗，这样的
很舒服吗
全插进去了
为什么腰部晃动，要去了吗
再来
真实一点
好淫荡的身体
再来
很爽的地方想要吧
碰到了哦
全碰上去
想高潮了吧
身体晃动了
舒服吧？
两个一起
这样很舒服吧
舒服吗？
感觉怎么样
好可爱啊
好棒的声音
黑田
JULIA小姐
你没事吧？没受伤？他们没做奇怪的事吧
等等
为什么你在这里？
我被他们利用了
最终我还是杀了人
其实我早属于他们了
这是我作为男友为你做的最后的事情
你不要再出现在这里了
JULIA你赶快回去吧
任务我自己完成
都不要动
想干什么
跟你们拼了
JULIA小姐
退下
找死
你的伙计会死掉哦
饶了我吧
反抗吗
失礼了
我们来试验一下这个新产品
最终的成果吧
住手住手
一会药效发挥的话你会很快乐的
那么怎么办啊
这个家伙当实验品吧
住手，不要碰他
这样啊
带他过去
那你就好好看着吧
太吵的话会杀掉你的哦
赶快做啊
住手
不要
不然就杀掉你
我开枪了哟
对不起
快点啊
不要啊
对不起，JULIA
不用客气
对不起，对不起
好好帮她爽一下
好好疼爱她啊，像这样
不要啊
好好感受一下
奶子软绵绵的
给我好好摸一下
很舒服吧
怎么样？直接舔吧
请饶了我吧
摸下乳房，赶快
不要啊，住手啊
直接舔很舒服的
好会做啊
对不起
不要客气
住手，不要啊
继续好好舔啊
JULIA小姐，对不起
好好舔乳头啊
很喜欢舔吧
哪有的事
怎么样啊？老实的说啊
赶快做啊…
掰开啊
快点掰开啊
全部掰开-对不起
住手啊
是什么颜色-这个…
很湿了
不要看啊
下面很湿是吧
再好好舔啊
好好感受一下吧
在问你呢
再好好舔，继续
很舒服吧
住手了
好好开心一下吧
你们两个都好好开心一下吧
好好用舌头舔敏感的地方吧
继续发出声音啊
好好舔啊
不要停下了，就是那样继续
你的阴茎怎么样了
脱掉，脱掉裤子
给我看看你的阴茎
脱掉啊
你赶快脱下来啊
想插进去吗？赶快脱下来
不赶快的话就杀掉你
赶快做啊
那个阴茎怎么样了
想看吧
脱掉内裤啊
不要脱啊
不好好做的话不会结束的
别听他们的啊
赶快说看看吧
跟着我说
你赶快舔吧
赶快舔啊
很喜欢阴茎吧
以前就很想舔了吧
舔啊舔啊
来舔我的阴茎吧
没关系
再好好做啊
对不起，快舔吧
你也忍不住了吧
喜欢吧
停不下来了
根本不用手
怎么样
阴茎那么大了哦
技术真不错
用胸试试
对不起
插进去了
好爽
看着她吧
喜欢吧，一直想这么做吧
怎么样啊
怎么样啊，那是什么意思
还是很想要吧啊
很有感觉吧
想要的话就说看看啊
怎么样啊？是的，想插进去
那就插进去吧
可以哦
抱歉抱歉
插进去了哦
还说对不起
好棒的声音啊
是什么心情？
什么心情
比平时更舒服吧
再好好插进去吧
不说感受啊
可以再发出声音哦
帮她好好爽一下吧
很不错的感觉
阴茎很硬哦
再好好插进去吧
这样更容易插进去
适可而止吧
换个姿势屁股翘起来
晃动腰部
晃动腰部，抽送啊
好棒的身体
什么那？那么舒服啊
那么舒服我全知道
让她高潮吧
要去了吧
好多淫水
动作再快一点
再快一点，快点
不行了，要去了
不要啊-怎么样啊
全插进去了
再好好看看
很舒服的表情啊
看得好清楚啊
再好好抽送，不要停
继续抽插
这个家伙很有干劲
很舒服吧
不要啊
好好抽插一下小穴
很棒的
看看她舒服的脸蛋
好好抽插
可以哦
快点抽送
对不起 对不起
再快点让她高潮吧
再快点
JULIA
不错，继续这样
对不起
JULIA 对不起
全部射到胸上面
全部射出来
让她好好清理干净
用她嘴吸干净
对不起 对不起
你觉得怎么样-好厉害
期待我们再次合作
好好为我们服务哟
你就那么想得到药吗
你想做什么
很有战斗力嘛，我们做个交易怎么样
做我们的伙伴吧
你觉得怎么样
不要再做梦了
绝对不可能
这是为了满足很多人的需要研制的药物
用了这个的话就会按照我的指示
成为固定的玩偶
住手-让你试试
不要
下一个就是你了
让她一个人多寂寞啊
不要啊
放过我吧
不要跑
JULIA 你没事吧 JULIA
JULIA JULIA
JULIA
JULIA 我来救你了
太好了
我来救你了
吃下吧
JULIA JULIA
太好了
你没受伤吧
请再休息一会
后面交给我吧
你要去哪里？
我要干掉他们
可恶
住手
JULIA
刚刚好现在正是发挥药效的时候
接下来就是你了
你不想脱离这里吗
打自己人
记忆真的很碍事啊
来杀我吧
你还没那本事
你再不回头，不要怪我无情了
哈哈，真厉害啊
这个战斗力真强啊
死到临头了，还在笑
真的吗？
这个药物不光是心里也指导你的身体
你也是我的奴隶
想斩首的话要先问一下我
可恶
距离你醒来还要一段时间
在这期间好好开心一下吧
混蛋
可恶
混蛋哪里跑
去死吧
干的不错