(父親再婚了)
我覺得沒有這回事
最近好像不太妙
真的不太妙嗎
是不是變胖了
可是還算不錯了
車站前面好像開了
才不要把錢花在那邊 還有很多事情要做
不要用手指我
(突然多了一個妹妹)
我跑的時候 都調5到10倍的速度
那樣我做不到
下次一起去試試看
(讓她穿姊姊穿不下的衣服)
她還在看書
(這讓人怎麼受得了)
還是要這個
這件也很可愛
這件應該不能穿
這個有耳朵看起來很可愛
這些都太小件了
才不會小呢
這可是名牌的
這件不錯
這也很小件
可以的
屁股塞一下就可以了
太小件
這件沒有鬆緊帶嗎
沒有彈性
拉不上來 -那就不行了
是不是還有一箱
放哪去了一樓嗎
一樓吧那我去看看
哥哥怎麼了
是嗎
覺得有點口渴
要喝什麼好
肚子也有點餓了
上次那個蘋果汁還有嗎
怎麼辦好
要選哪個好呢
果汁也好
蘋果汁還有嗎
怎麼辦好
還是喝茶好了
哥哥也口渴嗎
那我分你一點
哥哥給你
回來了喔
我們回來了喔
歡迎回來
你怎麼到處晃來晃去的
有去大學上課嗎
不好好念書留級的話怎麼辦
真是的
我們去廚房吧
我回房間一下
好累喔
這衣服還是太小了
有點緊
換別件好了
這件比較好吧
穿哪件好
感覺這一件也很小
這件也好小
剛剛那件好了
對了
今天進得去嗎
好痛
真的進得去嗎
好舒服
丟了丟了
妹妹吃飯了喔
好
那我們出門了
要認真念書喔
路上小心
拜託你們看家了
我們走了
哥哥你在照什麼
剛剛是不是拍了我
不會是拍了奇怪的照片吧
給我看你的手機
(妳是不是有在自慰)
咦
(如果覺得悶哥哥可以教妳)
哥哥不要這樣
我不看手機了
我要跟媽媽說喔
(不然我到你們學校去說)
哥哥別這樣
哥哥
手機的事情不會再講了
所以不要這樣
哥哥不要
等等
哥哥你在摸哪裡不要這樣
哥哥等等
媽媽他們可能會回來
不要
等等
哥哥不要
哥哥
不要
等等
哥哥不要
雖然沒有血緣關係
這種事還是不行
哥哥等等
哥哥
不要
不行
等等哥哥不要
哥哥都說不要了
不要
哥哥
很奇怪
不要啦
哥哥不行
不要
不要摸那邊
哥哥不要
哥哥
不要這樣
不行
哥哥
不要舔 不要
哥哥不要
哥哥
那邊不行
等一下不要
哥哥不要這樣
哥哥等等
不要
哥哥不要
很難為情
哥哥
一定要停手
不要
很難為情
哥哥
哥哥不要
誰進來了怎麼辦
哥哥
拜託啦
不要
哥哥
很難為情的
不要
哥哥等等
哥哥這樣很難為情
哥哥
不要看的那麼仔細
好難為情
哥哥不要
哥哥不要摸那裡
哥哥
不要好嗎
如果誰回來了就糟了
哥哥好難為情
哥哥不要
哥哥好害羞唷
哥哥
不要
哥哥不要
不要看奇怪的地方
哥哥好難為情唷
哥哥不要
哥哥
你想做什麼
要把指頭深進來嗎
進不去的
很緊喔
哥哥的指頭
進去了
哥哥有一種奇怪的感覺
哥哥
不要弄的都是水聲
很害羞
哥哥
很難為情
不要這樣一直動來動去
哥哥
那邊好像有水流出來了
不要用指頭動的那麼快
不行不行不行
哥哥
不行
會丟的
哥哥不行不行不行
丟了丟了丟了
哥哥
那種地方不要舔
好厲害
哥哥不行
哥哥
不行不行
丟了丟了丟了
哥哥
要做什麼
哥哥不要
哥哥
真的要進去嗎
哥哥真的嗎
好緊
太緊了哥哥
哥哥
有種奇怪的感覺
好厲害
哥哥的在我裡面
哥哥
真的很緊
哥哥要丟了
丟了丟了丟了
哥哥
我可以在上面嗎
哥哥的進到好裡面
哥哥
要我自己動嗎
我可以嗎
哥哥這樣可以嗎
哥哥
好厲害
太厲害了哥哥
不行不行不行
丟了丟了丟了
哥哥
這次要從後面來嗎
好厲害
裡面塞滿滿的
不行要丟了丟了丟了丟了
哥哥好厲害唷
哥哥
好舒服
丟了丟了
丟了
好厲害
哥哥
好舒服
哥哥好棒
舒服
要射了
哥哥
嚇了我一跳
奇怪
太小件了
這件也很小
還是有點緊
不記得有這件衣服了
媽媽 -怎麼了
我覺得衣服都有點小
妳可能又長大了吧
是嗎
對了
這是什麼
哥哥不要再惡作劇了
放小號的衣服
偷看洗澡
把怪東西放抽屜
全都是哥哥做的吧
下次再這樣我會去說的
一定是哥哥的惡作劇
真不敢相信
這是什麼
爸爸不要
全部都知道喔
爸爸也跟哥哥一樣
超喜歡小衣服的
爸爸
爸爸不要
不要這樣
住手
爸爸等等
不要
要再強一點嗎
不行
不行丟了丟了丟了
一下子就丟了
怎麼那麼快就丟了
手給我
換這件
快點 快點去換衣服
別管那麼多
胸部是什麼樣子呢
真棒好緊好緊
這個也要
這都小尺寸的
真好很適合
這樣看不出來
妳先趴著
把屁股翹高
對
真好
好棒
很緊吧
屁股
這個
有點太緊
那樣才好
就是喜歡那樣
真豐滿
這邊好像很敏感
真緊緻
要我停手嗎
爸爸請住手
都丟完了才說太狡猾了
真好
等等就會停
完全不夠長
可是那樣才好
尺寸不合
爸爸這樣很難為情
我會快點結束
這個也很緊
衣服完全太小
因為太緊了
是不是貼住這裡了
都喊出聲音了
都硬了
爸爸不要 -我知道了
一下下而已等等就停了
妳跟他做了吧
我都知道
好的接下來
看這邊
對對
真讓人興奮
太棒了
這觸感真棒
這邊的觸感也很棒
舒服嗎
舒不舒服
舒服 -很舒服嗎
這樣好了
再一下下
一下子
一下就好
知道了嗎
再一下
看著爸爸的臉
知道要做什麼嗎
知道吧
開始囉
技術不錯
想看奶奶
雖然剛剛已經看過了
喜歡做舒服的事吧
喜歡
爸爸我全部都知道喔
奶奶要怎樣
要奶奶怎樣呢
要用來舔的
真受不了
讓人受不了
要不要繼續剛剛的
用這個
從頭開始
要放輕鬆
用這有顆粒的
換一種
果然反應不一樣
不行
怎麼了
不行會丟出來
可以啊丟出來吧
丟了丟了
再多丟一些
又要丟了
丟了丟了丟了
妳都愛亂動
把手銬住
把這個放這邊
然後繼續
要丟了丟了丟了丟了
用這個會更舒服
這個怎樣
應該有印象吧
好舒服 -舒服嗎
這有印象吧
是爸爸給妳的禮物
抽屜裡面很多吧
要丟了丟了丟了
還可以再丟更多
再來
不行
爸爸要丟了
要丟就丟
丟了丟了
還沒還沒
還不夠吧
變的好奇怪
丟了丟了
好舒服
很舒服對吧那就再丟一次吧
不行又要丟了
丟了丟了丟了
很舒服對吧
爸爸也想要舒服
爸爸也想要舒服一下
來一起享受
爸爸也想要舒服
爸爸喜歡被舔乳頭幫忙舔吧
要怎麼做
肉棒變大了
要看嗎
妳看看
怎樣呢
該怎麼做
好舒服
把舌頭伸出來
真舒服
含著
還沒還沒
真舒服
很好
弄出點聲音
對
爸爸要進去了嗎
因為都硬梆梆了
不能直接進去嗎
要慢慢的進去嗎
好緊喔
是因為爸爸太大了
進去了
自己動
好厲害
爸爸的怎樣呢
很舒服
太礙事了拿掉吧
快點拿掉吧
過來這邊
這樣如何
這樣不錯
這樣進去
再穿起來
穿好看看
這樣的狀態
這樣好
像這樣
都是緊的
好舒服
稍微一下
不行要丟了
丟了丟了丟了
到那邊去
把手放到床頭上去
好舒服
又要丟了
丟了丟了丟了
我們去外面
出聲音的話就會被抓到
太大聲會被聽到
不可以出聲音
好舒服
爸爸好舒服
好棒好厲害
不妙了
我也想射了
爸爸想射了
要不要一起高潮
想跟爸爸一起丟
那就跟著爸爸一起丟吧
要丟了沒
爸爸準備好了喔
射了射了丟了
那我們出門了
路上小心喔
那件衣服也太小了吧
也是
我今天買新的回來
沒關係還可以穿 而且我很喜歡
可是有點
我知道了
那我們先出門了
(演出) (飛鳥鈴)