請聽我被NTR的故事
我的姪子來東京做包皮手術
我們夫婦溫暖的接待他
他卻把我妻子睡走
(明明就是鄉下屁孩)
(我的太太是個好女人)
(怎樣啦 沒人在嗎？)
(啊 抱歉 我是洗離去)
(洗離是啥？)
(是指要洗澡所以先暫離)
(原來如此 所以之後會回來)
(對 你說你太太被屁孩睡走？)
(對啊 謝謝你回來)
(我剛洗好 現在全裸)
(抱歉啊 先穿衣服吧)
(沒關係你繼續 我全裸得看)
(感覺這樣有點色呢)
我是阿森 48歲
我的工作
跟不動產有關
差不多了
我去工作了
老公 等等
妻子美沙都 45歲
我們結婚幾年啦？
好像有二十年了
小雪傳來的
一大早就來找麻煩？
不是啦
她只是跟我們報告啦
長女小雪去大阪工作
在那邊一個人住
所以我們家
只剩我跟太太住這
安穩的生活下去
就是這樣
對了
你記得健太吧
你哥的兒子？
對　他有寄信給我們
說啥？
妳看
他說要來東京一趟
說想借住我們家
這樣啊
很少見吧
對啊
-只說這些？　　-對啊
應該是面試吧
也差不多要找工作了吧
-時間可以嗎？　　-對唷
該走了
-我走了　　-慢走
沒問題吧
來了
伯母　好久不見
健太長好大唷
多久沒見了？
-很久了呢　　-請進
-打擾了　　-請進
伯父
週六
就是我講的那個
我的姪子
健太
跑來我家
借住一陣子
好久不見
-對啊　　-來
謝謝　開動了
慢慢喝唷
-喝太多啦　　-好喝
-很渴吧　　-抱歉
你爸媽如何？
一樣很健康呢
對了
你為啥要來東京？
那個
怎麼啦？
那個嗎？
來找工作？
差不多吧
怎麼啦？
有啥重要的事？
那個
健太啊
嚇我一跳
對啊
竟然特別來東京
對吧
那個
其實
我來東京
是要做包皮手術
包皮？
就老二的那個啊
包皮手術啊
所以你還是
這個啊
對啊
我是認真的
所以特別來東京
動手術
才特別從鄉下來到這
這樣啊
我可以了解
什麼時候動手術？
那個
關於這點
手術之後
還要清潔
跟康復之類的
很麻煩呢
所以
抱歉
可以讓我住一週嗎？
今天開始？
對
沒關係唷
可以唷
抱歉
沒其他人可以拜託了
特別去打工
就為了包皮手術
那可以用健保嗎？
不知道耶
男人真辛苦
會在意這個
啥？
就那個啊
包皮之類的
女人根本不在意
不一定喔
年輕人會在意啦
也是啦
所以呢？
只有一週
沒關係吧
對啊
我們要支持他
對吧
我是伯父嘛
怎麼說呢
他都特別打工
為了賺包皮手術的費用
所以要來我們家
借住一週
我去工作了
好
等等
-便當　　-謝謝
-早安　　-早啊
要去醫院了？
對啊
院長說要幫我看看
加油
你會搭東京的電車嗎？
我有查過
大概知道在五十站下車
有這站嗎？
應該是伍土站吧
-是伍土啊　　-對啊
太好了
小心點啊
是
就是這樣
在他康復前
都必須
借住在我家
一週後
今天吃啥？
今天煮魚唷
-健太愛吃魚？　　-對啊
我回來了
-歡迎回家　　-我回來了
餓了嗎？
我有吃過麵了
沒問題　很好吃唷
太好了
怎啦？
感覺世界都變了
啥？
手術結束了
是唷
痛嗎？
沒問題
感覺怎樣？
就是切掉皮
好痛唷
已經結束了
沒問題
是唷
花了很多錢？
二十萬
這麼貴？
因為我的狀況
還不能用健保　比較貴
我不太懂
總之治好了
伯父　伯母　要看嗎？
怎麼說呢
直接看比較快
不用啦
穿好
沒關係　看吧
住手　快阻止他
-別這樣啦　　-穿好
你們看
我的老二
這邊
皮已經切掉了
雖然還有點紅
但已經沒問題了
妳看
這樣啊
沒問題吧
這邊也是
有點紅
但之後就會好
要多久？
一週
這樣啊
好猛唷
快穿好啦
會感冒
我吃點藥
就不痛了
那就好
明天我再去醫院
讓醫生看看
也好啦
失禮了　就是這樣
姪子健太
他的包皮手術
成功了
然後過了二　三天
對了
小雪有聯絡妳嗎？
小雪
有唷
是唷
她很開心唷
很有精神就好
-超開心唷　　-是喔
啥？
什麼？
我有點不太懂
這個
怎啦？
這啥？
我回來了
醫生說沒問題
怎啦？伯父伯母
就是那個
變這樣了
這個
這照片
裡面有我太太
跟健太通姦的照片
我想搞清楚
怎麼回事
就問他們為什麼
要他們招了
快說清楚
快說啊
說啊！
剛開始
剛開始是
那個
健太他
動完手術後
給我們看的那天
然後
第二天
那天開始的
有啥要洗的嗎？
你吃藥了？
吃了
已經吃了
很痛嗎？
沒事的
有藥膏嗎？
我去拿
來　健太
抱歉
沒事嗎？
感覺有點
不太好
是唷
這邊有點痛
有點紅耶
先上藥吧
也是呢
-幫我塗吧　　-我？
我看不太清楚
這樣？
痛嗎？
沒問題嗎？變紅了
還好嗎？
那個
再擦一點
我來？
我看不太到
這樣？
原來如此
妳幫他上藥
對
然後咧？
然後
第二天
那個
-我回來了　　-回來啦
怎麼樣？
院長說沒問題
太好了
他給我新的藥了
幫我擦吧
你等等唷
-來　　-謝謝
太好了
幫我上藥
怎麼辦？
擦這邊
這邊吧
好很多了呢
一開始很痛呢
沒事吧
沒事
這樣？
伯母
啥？
那個
怎啦？
-痛嗎？　　-不是的
動完手術後
我一直沒有射
這樣啊
所以
院長說可以射了
是唷　太好了
所以
-伯母　　-啥？
-拜託妳　　-啥？
摸我
健太
幫他？
妳幹什麼啊
抱歉
院長說可以　所以
可是
好棒
變紅了
啥？
拜託
舔我
我快去了
舔奶頭？
哪邊？
都可以？
這樣？
可以嗎？
好棒
痛嗎？
如何？
好棒
太好了
要去了？
-啥？　　-幫我舔
用舔的？
健太
不可以
拜託
只有一下唷
不痛吧
好棒
好軟唷
要用我的胸部？
等等
伯母
幫我舔
等等
好軟唷
健太
好棒
好大
好大唷
不痛吧
好棒
好大
脫掉吧
來吧
好棒
真的好大
爽吧
好棒
要去了
去了
好多唷
沒事吧
謝謝
爽吧
好爽
太好了
健太
這件事
要保密唷
會的
感覺世界都變了
我知道不好
也覺得不可以
是真的
要是被發現了
該怎麼辦
我一直煩惱著
繼續說
謝謝
不會啦
該上藥了
這樣啊
幫我擦吧
好多了呢
很好
不紅了
再來
怎啦？
這邊
快治好吧
再來
怎啦？
再動一動
這樣？
伯母
我硬了
硬了呢
幫我舔
-說好只有一次吧　　-拜託
那用手吧
好棒
真是的
這表示你快好了
好硬
伯母
啥？
要舔奶頭？
好吧
這樣？
可以吧
好硬唷
硬吧
怎啦？
啥？
我忍不住了
不可以
我幫你口交
健太
不可以
我幫你口交
健太
不可以
只有一下唷
知道了吧
好棒
-忍不住了　　-不可以
不可以
夠了吧
換這
不可以
我幫你口交
啥？
不可以
好熱　不可以
爽吧
不可以
-可以看吧　　-不可以
可以吧
不可以
伯母
-溼了　　-不可以
不可以
好溼唷
爽吧
不可以
伯母
妳去了？
不是的
-爽吧　　-不可以
-好溼唷　　-不可以
-不可以　　-我要插了
不可以
可以吧
健太
等等
你們做了？
那個
沒有
那麼？
那麼
今天的事要保密唷
會
然後
你一定要對伯父保密唷
可以嗎？
可以吧
等等
抱歉
我拿你的
保險套了
竟然做了！
來
幫我戴
我幫你戴
沒用過吧
伯母
健太
好硬唷
套囉
這樣嗎？
我也沒用過
抱歉　不痛吧
抱歉
怎麼辦？
妳躺好
脫衣服
好
慢慢來唷
來
慢慢來
好棒
感覺怎樣？
好大
好棒
爽嗎？
從後面來吧
好的
這樣？
趴好
好棒
可以嗎？
爽嗎？
好棒
太好了
去了
去了？
太激烈了
好棒
不可以
啥？
好棒
要我動？
怎麼辦？
好棒
好久沒幹了
怎麼辦？
好大
好棒
不可以
伯母
躺好
好棒
來吧
好激烈！
好棒
不可以　去了
爽吧
去了
好棒
健太
去了
好棒
再來
要去了
可以唷　健太
射吧
好棒
好棒　健太
這件事
一定要保密唷
竟然做了
抱歉
繼續
他快回來了
快洗吧
伯父嗎？
沒問題
剛剛很爽吧
被發現就糟了
沒事啦
真是的
快點洗完啦
沒關係啦
不可以
不可以　又硬了
好爽
不可以
快洗好啦
-我幫妳洗　　-不用啦
我自己洗
不可以
-伯母　　-不可以
-我硬了　　-不可以
他快回來了
來吧
-不可以　　-好爽
不可以
太棒了
快洗好
不可以
好爽
-伯母　　-啥？
幫我洗
來吧
真是的
他快回家了
要溫柔洗
這樣？
好爽
剛剛那麼激烈
又硬了
好厲害
我又想幹了
不可以
真是的
好爽
爽嗎？
不可以
看我
真是的
幫我口交
又要？
真是的
-幫我舔嘛　　-真是的
不可以
痛嗎？
溫柔點
比較小了
真是的
只有一下唷
好爽
再來
爽吧
好爽
好吃嗎？
好吃
好爽
好硬
要激烈點？
好爽
要去了
去了
好爽
又射了好多
小心點唷
好爽
真是的
伯母
啥？
好爽唷
是唷
真是的
我的肉棒不賴吧
超棒的
有動手術太好了
不重嗎？
太好了
健太
讓我看手機
快點
這個
這啥？
影片？
健太
伯母
幹我
想要我嗎？
我好想要
哪邊？
這邊
好溼
好溼唷
對啊
好想要唷
好棒
在拍嗎？
對啊
好棒
好色唷
別說了
喜歡嗎？
後面呢？
這樣
好棒
你看
看到了
好想要唷
好棒
不夠啊
想要啥？
你的肉棒
大肉棒
好想要
繼續自慰
幹我
等等
好棒
進來了
去了？
好棒
這樣好嗎？
激烈點
好棒
好想要
去了
又去啦
好溼唷
真好色
伯母
啥？
脫衣服
好棒
好色的內衣
這是我最色的內衣
你看
繼續
如何？
好棒
被看著
好興奮
不可以
看光了
好棒
健太
好想要
想要啊
好溼
你看
好棒
去了
又去啦
好棒
好爽
去啦
摸我的肉棒
-可以嗎？　　-來
-好棒　　-隔著褲子摸
好棒
好硬唷
忍不住了
還不行唷
不可以
好硬唷
好棒
好想要唷
比YA
對
很好
繼續自慰
說　我在想著肉棒自慰
我在想著肉棒自慰
比YA
我在自慰
去了
去了？
不行了
好溼唷
好棒
想要肉棒？
來吧
這是怎樣？
抱歉
從他們的話中得知
在健太動完手術後
這一週裡
他們兩個
一直有姦情
每天都做愛
就是這樣
總之
已經很晚了
先睡吧
你們也是
該怎麼辦呢
身為丈夫跟伯父
我得考慮很多
接下來的事
最後的結論
我原諒了她
我知道你想講啥
我也很火大啊
但是
我們是夫婦嘛
有任何困難
都要一起渡過
我要出門了
老公
-便當　　-謝謝
對了
小雪有聯絡嗎？
她很好
這樣啊
那個
真的
真的可以嗎？
沒關係
對了　健太
那天之後
我趕他走了
他又回去
鄉下工作了
聽說是這樣
我回來了
然後
這是
幾天前
十一月
發生的事
好棒
我好想要
我就是想要
這根肉棒
好棒
想看吧
好棒　好大
好棒
-我想要這個　　-可以唷
好想舔唷
好吃
好棒
好硬
你看
好棒
好色唷
我的身體
一直摩擦你唷
好棒
好硬唷
好熱唷
好棒
怎麼辦？
脫掉吧
好棒
你看
不可以
去了
好棒
好溼唷
用你的肉棒
跟我的小穴
懂嗎？
好想要
好棒
-想要吧　　-進來
-想要吧　　-好想要
好想要
快進來
我有帶套子
套子
-一定得用吧　　-不用啦
-伯母　　-不用套子
直接來
-可以嗎？　　-我想要
來吧　直接來
-可以嗎？　　-來吧
好棒
去了
去了？
我太想要了
好棒
換後背位吧
要插了
好開心
好棒
好棒的雞雞
去了
-爽吧　　-好棒
好棒
比老公棒多了
比伯父好吧
好多了
好棒
去了
我的肉棒不錯吧
好棒
換我動吧
很累吧
好棒
好硬唷
你看
好棒
又要去了
去了？
好棒
去了
太棒了
再來
想看嗎？
好棒
你看
不可以
好棒
有點累了
太激烈了
你看
伯母太行了
好棒
不行了
伯母
好棒
來吧　伯母
健太
好棒
射給我
去了
射吧
好棒
好開心
說不定會懷孕
沒關係