SOFT DEMAND宣传部年龄最小 进入公司第2年的加藤桃香
大豕好我是SOD公司宣传部的加藤桃香
天气暖了呢 有点想睡觉
我 加藤桃香 就快21岁了 进入l 这家公司
SOD女性社员加藤桃香20岁 AV出演
能进公司真是太好了以后会和前辈们一起工作
不管怎么说 这都是托了大家的福
最近熟悉了工作（公司内3P会议中做爱）
终于不用给公司添麻煩了
我是这样想的 还早着呢（一起吃饭如何 加藤桃香）
我还有很多不成熟的地方以后请多指教
进入这家公司后
正在烦恼的你
请与我共同进步 我等着你哦
以上就是我的我介绍
但是呢
加藤最近
最近变得很色了
同事们对加藤的评价是
虽然有失误 但进步很快 有上进心
请保持这样（评价人野本）
虽然是今年新来的 但感觉她很受这份工作
对周围人也有很大影响 加油 （评价人梅江）
去年哭过 但今年加藤的笑容很棒
接下来还会受到考验吧（评价人天谷）
比起入社时 笑容更好 也有自信
给他人带来了自信 期待待以后表现（评价人高桥）
SOD女生社员加藤桃香
开始一天4次性交的业务
2016年5月某日SOD公司内
上午8点
这一天加藤提前一小时来到公司 同事们基本还没到
这次的摄影是 在业务中 平静地高潮
请观賞加藤桃香的表演
加入公司两年后 成长起来的加藤
最真实自我展现给大家 这次拍摄没和她说
加藤打开时间表的时候
她的性交生活就算开始了
为了勤劳的加藤 我们在等待开始时间
上午九点
你好
辛苦了 好的
啊 现在我正在看时间表
是的
前辈：这里有个照相机 看到了吗
这个吗
嗯 在时间表的旁边
是吗
嗯
那么
是吗
嗯
那么
前辈：这是向第二年加入公司的人设计的
前辈：用来记录前辈们的话语
原来如此
前辈：现在撮像头正在记录你的事情
是吗 在这里吗
对 好
我明白了 这里没问题吗
被学生们看到了会觉得很真实
拜托了
嗯 我明白
好 请发音清楚点
明白了
你好我是SOD公司的加藤桃香
这是加入公司的第2年
新进入的各位 欢迎……啊
怎么了
啊等一下
等一下等一下
要努力哦
完成这个摄影 是很好的宣传
记得要在摄像头中
别这样 还在吗 喂
怎么了
等一下 拜托你了
好 辛苦了
等一下啊
欢迎加入SOD公司
进来后 就是朋友
新人们
让我们一起
进步吧 拜托了
等一下 等等
不行
不行 不要
不要
加藤 辛苦了
现在 很奇怪
等一下 别动
对不起
加藤 这样没事吧
等一下 读下这个可以吗
我的性交生活
要
读不了了
再来一次
我的性交生活 要开始了
从今天起
这是什么
等一下啊 这是什么
在昨天的会议中 决定让加藤
做这个
现在嘛
不行了
会暴露的
绝对会暴露的
没关系
暴露的话
怎么办啊
不行
不行 不要
要去了 会暴露的
不要
别这样
要去了
被看到了 要暴露了
这个姿势好不好
会让你去的
继续了哦
不行不行
不要中出
怎么了 好害羞
舒服吗
动不了了
用这个吗
这个……真的吗
放进去
加藤 你能做到的
摄像头在看着呢
好吧
像这样
会暴露的
没事没事 很自然
会暴露的啊
自然点
淡定地完成工作
你在发呆吗 怎么了
感冒了吗
没有 抱歉
身体不好的话就休息吧
没关系的 谢谢关心
不行了
不要
不要动
不要的
不要这样
要去了要去了
可以高潮吗
对不起
出来好多 抱歉
好羞啊 讨厌
你来帮我吧
好厉害
用嘴来
舒服吗
我非吊舒服
没事吧
好难受
快一点 弄出了 我要进去
要在这里吗
进去了哦
还要来吗
感觉怎么样
好好忍着吧
还要继续吗
把圾扔那边去吧 嗯
换到这里
继续了哦
小声点
要去了
这个项目大概十几个小时完成
是吗 加油~~~~~~今天5点以后再开始吧
没事没事
不要
把胸露出来
不要 会暴露的
要出声了
会有人来的
要去了
快射了
不要
忍不了了 要射了
还好吗 嗯
我射了很多 能接受吗
嗯 但是声音太大了 我怕暴露
但是很刺激吧
嗯
下次业务前 我先洗澡可以吗
加藤申请道
允许洗澡 但是作为代替
带着振动棒去吧
这是浴室室的隐藏摄像头
加藤在入浴前插入振动棒
SOD最年轻的加藤桃香 入社两年
下一次的业务是 公司介绍会
业务2 在介绍会上若无其事地高潮
加藤气色不错呢
（上午11点45分 去往介绍会的路上）
请保持这样
如果可以的话
我会努力的 之前也没被发现呢
这个 腿退不好动呢
好好保持 可以吗
好的
我尽力
过去的时候自然点
首先会有撮影师录像
面向这镜头 露出微笑
先来练习一下吧
SOD公司（为了更好的表现 正在练习）
出声有点 把持不住
手放旁边
好
我想要说的是……
等一下
好舒服
什么
怎么了
没事 我说好舒服……
舒服的话 说明会就……
怎么办呢 我只能努力了
应该没事 我多忍耐
多练习一下就好了
对着镜头
要去了 不行了
要高潮了吗
别这样啊 要忍耐
但是
明年的新人
就交给你了 加藤
我吗
没事吧
大概
我会加油的
微笑微笑
交给你了
下午1点 SOD公司介绍会
大家下午
今天我来介绍下我们公司 请多指教
虽然可能有些无聊 但是倾听到最后
请多指教
那么首先 为了记录这次介绍
会录影
是的
失礼了 那么继续
现在虽然录影
但是这份不会外传 请放心
现在开始2017年的介绍会
请大家翻开资料第一页
浏览一下
首先是咱们公司要做什么
我们是为了大家做AV
那么我们一般都有什么业务呢
首先是AV制作
大家左手边都有相关资料
这样可以直观看到工作内容
公司一般是4月招人
到夏天为止
由部长决定人手
我呢
也是才来第2年
这是咱扪公司的商标
咱们主要是一个网络公司
目标是有5000员工
招的人是
喜欢创造 喜欢创新 有想象力的人
太家明自了吗
接下翻到第2页
自己的想法很重要
还有具他的
作为一家公司
需要很夕人才 因为
要发展的地方有很多 那个
那个 继续 要发展的地方有很多
现在的话……
我有问题
讲吧
关于公司的待遇
啊 请讲
请说明一下
咱们公司 因为是虚拟网络公司
预算不稳 所以一开始
工资会有些低
首先是基础工资 如果勤奋有全勤奖
一定会给一个满意的金额
公司会不断进步
有上进心 有机会做导演
进入公司一两年的人
差不多就熟悉了
好 大家看一下前辈的作品
抱歉 失礼了
这些作品 是入社一两年新人的得意之作
很多人都能做到
抱歉 请翻到下一页
作品的构成当然是
出于灵感
还一摄影
抱歉 再说一遍可以吗
啊 失礼了
那个
这是关于导演的介绍
导演是
负责监督和销售
有很大的工作量
这在白领工作中 算是不错的
也很有趣
我相信你们会被感染 然后融入其中
这是一个非常有爱的公司
请翻到下一页
失礼了
关于工作的说明
这是SOD的社长及合作公司
社长他们有良好的合作尖系
大家要先认识两个社长
这是最重要的
监督会告诉你们如何完成客户的要求
对作品的要求也在其中
请听上级指挥
下一页 请看
对不起 请继续
接下来 我会慢慢说明
好的
失礼了
关于资料的说明结束了 请大家记住
还有什么要问的
关于工作环境
虽然不是很辛苦
可是
工作内容需要一一记住
这点很难 不过分开记住的话
还是可以做到的
还有别的问题吗
有
可以自己选择要做的工作吗
我吗
那个
这个嘛 抱歉
我在宣传部
和导演说过话
关于工作
果然还是 要听指挥
感觉上还是不错的 上海那边
参加过上海的活东
有很多有意思的事
想让大家知道
还有提问吗
工作时间长吗
大嘅
时间比较零碎
不管怎么说
我有问题
啊 请讲
上午9点开始上班
然后大家开始早上的扫除
新员工可能来的早一些
上班的时候
有人8点来了
上班前请准备好一天的工作
也算挺忙的
好 请多指教
还有要提问的吗
那个……是
前辈你来这里的理由是什么昵
因为很喜欢这个团队
抱歉 失礼了
刚才已经说过了 4月可以进公司
有面试 夏天结束
不会超过夏天
我就是那个时候进来的
我想在这个部门工作
请多指教
可以了
请总结
恩 好的
最好
大家 那个
读一下最后的说明
1 自己的事情自己做
2 要相互协助
3 有比金钱更重要是事
好 4 保持自己的信念
4 保持自己的信念
5 堂堂正正
6 不顺利的时候自我调节
7 善待父母
好 以上就是公司守则
谢谢各位
谢谢
我有最好一个问题
请问
请问你最喜欢的事是什么呢
那个
我最喜欢的是
还是自己的理吧和
果然
我喜欢的是
参加各种活东 然后变得更开朗
欢迎来宣传部
大家一起进步 对我来说最好了
这就是我的目标
好完了
至今为止
你参加的活动 感想如何
可以说一下吗
时间不够了 休息后再说吧
先休息了 好
谢谢各位 先休息10分钟
大家可以吃饭
出囗在这里 谢谢各位
谢谢
谢谢了
辛苦了 做的不错呢
太好了
本来以为绝对会暴露了
如何昵
还行
还行吗
感觉不错
做的不错
真的吗
太好了 比较顺利
等一下
请等一下
等一等
等一下
加藤
在
一会要继续了
好
我去了
内衣没穿……
没事吧
没事
我去了
大家久等了 休息好了吗 那
（下午1点45分 SOD公司介绍会第二场）
后半场开始了
好 有问题请问
好的 那我继续刚才的提问
你对参加的活动有什么感想呢
好 感想吗
那个
活动嘛
不好意思 活动……
去过秋叶原
也去过北海道
公司派我去的
摄影会 说明会之类的
拿到很多纪念品 收获很大
那里有很多客人 就参加的比较多
没事吧
没事 抱歉
说到哪里了？啊对
-大家以后也会和摄影打交道的
和女优们交换礻物
非常幸福
我感觉
全国都会去吗
SOD公司的话
大概都会去一次两次
一个月的话
4次左右吧 一年50次
差不多这个数 还有其他的
失礼了 其他还有
和女优一起看录影
收到写真集
还有和粉丝团见面之类活动
一年50次
或者更多
谢射
没事
还有提问吗
我要提间
好
审查方面……
有什么条件
审查吗 基本没有
有的职位要驾驶证
也不是必须的 所以没问题
有对作品的热诚的话就没事了
谢谢
还有别的回题
请问 在宣传部 有什么注意的吗
注意的地方 果然还是
女优是最重要的
要用心
我也是怎么说
在大家面前有表现机会
最重要的还是女优吧
如果没有的话
公司就不成立了
所以 当然
对不起 失礼了 果然
女优最重要 我是这么认为的
还有要提问的吗
没事吗
在公司里 最需要注意什么呢
嗯好 主要是
听导演指挥
为女生多着想
注意配合镜头
应该就没什么了
导演和制作组比较重要
他们会为我们考虑的
是的
这不用想
明白了吗
谢谢
明白了
那么下一为
出演最重要的是什么呢
基本上是
需要自己入戏
抱歉
说到哪了
出演最重要的
嗯 自我入戏
想自己能做什么 想做什么
大概这样
然后决定拍那个作品
因为以后可能就一直做这类的了
请多考虑一下自己的意向
这是比较重要的
对不起，时间
差不多了
2017年介绍会
要结束了 谢谢大家的参与 谢谢
请大家考虑一下
加藤
在
辛苦了
我还以为绝对暴露了什么
你知道的啊
真的吗 至少我觉得没回题 要报告吗
当然 这是义务
果然
用这个比较好吧
又要来吗
我自己来吗 好害羞
反正没人了
对着镜头 这是证据
好害羞
进去了 告诉我
现在
进去了 光入囗
害羞
进去了吗
嗯
按开关吧
自己弄进去好害羞
好害羞啊
很快的 没事
好
好害羞
不要乱动哦
要出来了
失礼了
SOD宣传部最年轻的加藤桃香
下一次的工作是生活闲谈
业务3：在聊天中平静地高潮
下午4点 SOD商谈室
辛苦了 是这里吗
嗯 进来吧
好的 进来了
和客户商谈
在那里 交流一起
交给我吧
你好啊
桃香吗 听的到吗
嗯能听到
我买了这个
我看到了
我啊 看了后 很喜欢
（客户所看到的画面）
最喜欢你的表演了
啊谢谢
（客户所看到的画面）
非常棒
我很兴奋 很害羞
(白线内是客户看到的画面）
那个 请你继续努力
很厉害呢
啊是 看我演的片子 谢谢
(白线内是客户看到的画面）
接下来也会支持你的
谢谢支持
谢谢你
那么今天在网上
聊聊天吧
来玩游戏吧
好 游戏吗
输了的话有惩罚的游戏
惩罚游戏吗
好吧
可以吗
没问题
桃香你喜欢游戏吗
喜喜欢
我很喜欢
是吗
要去了
等一下 等一下
还在吗 请等一下
抱歉 等一下
刚才有事」
要去了 等一下
不行
你那边怎么了
没事
要去了
12 我看不到你在做什么啊
不喜欢的话可以不做哦
那开始吧
123 啊 输了 再来一次哦
啊你又输了 要惩罚啊
读这个吗
那个 好好读哦
好
开始了i
呼
听到了吗
好听吗
请仔细听
忍耐不了了
不错哦 最棒了 你太好了
下一回输的人
就玩更刺激一点的
是吗
由我提出来
想让你舔东西
好奇怪 我明白了 我不会输的
那就
还有
叫我哥哥
哥哥嗎
嗯 没事
输的话叫我哥哥哦
好的 明白了
123 啊我输了 再来一次
123 啊我输了
你输了
我玩的不好
是吗
那按约定好的 惩罚游戏吗
我要舔了 这个吗
开始了哦 哥哥
抱歉
有点害羞
哥哥的肉棒 我要吃了
不错哦
舒服吗 嗯
很好
哥哥
哥哥 好硬 想要
好熟练
好舒服
我也是
我很高兴
桃香 这次用嘴
只用嘴吗
只用嘴哦
会暴露的
哥哥 舒服吗 嗯
要去了
再多舔舔
这样吗 哥哥
可以
哥哥 舒服吗
嗯
桃香
在
摘下眼睛吧
眼睛吗 好害羞
好厉害
哥哥这么说的话 就
看到了吗
再多舔舔
好
哥哥 和我一起高潮吗
嗯
要去了
哥哥 要去了
哥哥 舒服吗
我也射了
舒服吗
嗯
谢谢你
谢谢 下次再见
射谢
辛苦了
怎么样
大概暴露了
交流的怎么样
还个
但是可能暴露了
做的不错
可以这么说吧 但是
时间还有 接下来
再来一次 为了你
SOD宣传部最年轻的加藤桃香
下次的工作是为杂志取材
业务4：在采访中和前辈高潮
下午6点30分 SOD采访室
月刊DVD编辑部 SOD入社15年
濑木直子
辛苦了
好好干哦
好
接下来是今天
最后的工作了
交给你了
这回 前辈就插入这个动作 进行说明
加藤来到了这里
抱歉 辛苦了
你也是 谢谢
坐这里可以吗
好的
听说过你
你很厉害
谢谢
过奖了
我来记录一下
经常做呢 这种事
嗯
开始吧
好 那就
好的
抱歉 我帮你拿吧
好
等一下
等一下啊 这个
好害羞
面向相机 读出来
我是这家公司的员工
第一次到公司的时候 很紧张
在想能不能做好工作呢
像我这样的人
到底可不可以做到昵
谢谢
请讲一下感想
那个
带着理想
等一下 有点难受
那重新来
前几天AV发售了
售卖中
周围人的反应
都很不错
我很高兴
嗯
你自己有看过自己出演的片子吗
是啊
感想有什么呢
声音太大了
很害羞
非常难为情
自己看的话 还是……不太好
声音太大了
还有 还是不够成熟
这边也要
很自然嘛
出演的作品还记得吗
嗯
但是突然提起 要想一下
保持这个姿势 对
要射了
抱歉
很舒服
不错哦 就这样 要射了
射了
就保持这样 好
不错的样子
你在作品中
也一直保持这样的
作为社员 请告诉我
你对工作的看法
抱歉
在你的前辈面前
那个 对这个
你的电影宣传册
说些什么吧 好的
镜头
对准这里
SOFT月刊
欢迎
下次预定发售
欢迎大家购买
全国都有发售哦
每个月都有
漂亮的演员
欢迎
大家购买
这里吗都是真实的采访
和演员的资料
请务必购买
好 我要照相了
辛苦了 谢谢 在最后
在赠礼上
签名
谢谢
好的
谢谢 随便写吗
请随意
好的
字挺可爱呢 继续吧
这个拿着吧
拿着这个 我要照了 好
保持笑容
手在名字那里
不错昵
再来一张
好了谢谢 今天辛苦了
谢谢你 谢谢 辛苦了
好舒服
要去了
我要站起来 衣服脱了
像这样
全脱了
不错昵
要去了
去了去了
不行
不要
讨厌
好舒服 太舒服了
湿漉漉了
好舒服
喜欢吗
嗯 很害羞
很湿呢
好舒服
累吗
腿伸开 对对对
不错
就这样
手伸过来
要高潮了
要去了
去了
要高潮了
你去下面
舒服吗
嗯
好舒服
不行了 要射了
含住吧
还好吗
嗯 辛苦了 你也是
感觉怎么样
现在嘛
想拍照
啊哪个
下次业务开始时会的
加藤你提前说一下
感觉自己有点成长了
是吗
今天一天好厉害 一直在做
有点不习惯 下次想继续
还想吗
加藤对这种有兴趣吗
以后也请这样
做这类的事情
好的
就是说 这样可以为公司宣传 今后
请保持这样 献身于工作
好的
那么今天的经验作为借鉴
以后会努力的
谢谢 穿上衣服 用纸擦一下吧
谢谢 擦哪里呢
脸 眼镜也沾上了
右边的地方
SOD最年轻社员 加藤桃香业务结束
加藤在摄影现场做理工作
因为感觉很羞耻 她如此说道
然后 回到日常 她是社员
虽然被说 不用工作也可以
但还是做着检查邮件的工作
加藤桃香 今天的任务完成了
加藤
是 怎么了
今天辛苦了
你也是
非常感谢 那个今后
的工作
今后的工作？
接下来
以后
对你很期待
虽然没怎么考虑过
但是我
对这种事 还是挺喜欢的
对客户也是
很愿意为他们服务
接下来也会努力的
嗯嗯 一定会努力
向前迈进
对
那下次看你表现咯
继续向大家服务吧 有什么可说的吗
那个
我的这一天很漫长
感谢各位关注 虽然还有地方不懂
也有点累 但是很高校
非常开心 那就
以后再见咯
努力工作 会的
辛苦了
你也是辛苦了
谢谢
我先走了 再见
晚安 今天也睡得很好
完
问：最近的加藤怎么样
嗯 和以前说的一样 都做到了
今天的提案也是（同事的评价）
经过一年 成长了很多
干劲很足 一直在努力
最近很色 是吗
SOD公司宣传部最年轻社员 加藤桃香
明天也要继续努力