好了
是不是胖了呀
没有吗？
0K
总算穿好了
绑带没事吗？OK
完成了哟
小勇过来这边
过来过来
小勇跟妈妈呆在一起吧
还没弄干净呀
终于洗干净了
可是全身都湿透了
得冲洗一下
小勇怎么啦？
妈妈在这里哟
没关系的哟
小勇没关系的哟
妈妈就在这里呀
没事的
是不是在做恶梦呀
没事的小勇
妈妈就在这里呀
真让人担心呀
小勇没事的哟
小勇把舌头伸出来呀
没错
没关系的哟
是不是安心啦？
玩抓迷藏吗？
怎么啦小勇
到底怎么了呢
小勇最近有点发烧
小勇想要奶子是吧
等一下哟小勇
妈妈把奶子给你哟
来哟
没错 小勇从小就喜欢奶子嘛
好可爱呀小勇
小勇这边的奶子也给你哟
等一下喔
等一下啦
这边也来哟
等一下哟
小勇 没错
妈妈的奶子好吃吧
小勇
这次轮到这边了
小勇已经稳定下来了哟
妈妈也放心了
妈妈
小勇怎么啦？
难道是说
这个吗？
小勇 这里已经勃起了哟
那么小勇
小勇你会做恶梦是因为
这里勃起的原因哟
必须得释放出来才行
小勇是吧
小勇 今天妈妈会让你尽情释放的
可以尽情释放出来的哟
小勇
对了 不错小勇
妈妈 奶仔
什么呀？奶子吗？
奶子
真拿你没办法呀小勇
来了 给你
小勇 妈妈的奶子哟
尽情的吸乳头吧
小勇 尽情的吸奶子吧
没错 就这样吸妈妈的奶子哟
好小孩
今天妈妈会让你全部射出来的
没错哟 吸妈妈的乳头吧
妈妈的好吃吧
没错哟 小勇就是吃
妈妈的奶长大的哟
真的好可爱呀
怎么啦？小勇
要全部释放出来哟
经由妈妈的手全部射出来哟
怎么啦？小勇
来呀小勇
妈妈出不来啦 出不来吗？
怎么回事呢
那小勇妈蚂帮你舔乳头哟
要开始了哟小勇
那妈妈帮你加温哟
现在就将小勇的肉棒加温哟
等着喔
我要开始了哟小勇
妈妈好暖哟 好暖吗？小勇
那妈妈继续帮你加温哟小勇
暖吗？比刚刚要暖吗？小勇
好暖
怎么啦？
好暖哟
小勇 接下来用妈妈的奶子
帮你加温哟
奶子暖吗？
奶子很暖吧
没错 暖吗？
奶子很暖的吧
好暖呀
小勇基本上已经稳定了呢
小勇
好可爱呀小勇
没错哟小勇
快点射出来吧
妈妈
射不出来
射不出来？
嗯
怎么回事呢？
是不是还在做恶梦呢
那只能进入妈妈的那里了
那样的话应该就不会做恶梦了
等一下哟
妈妈来准备一下
现在脱内裤 小勇你要等一下
小勇加油哟
妈妈会帮你将恶梦赶跑的
妈妈来帮你加温哟
现在是开始 先来舔舔吧
要开始了哟
不错哟小勇
很棒哟小勇
没错 要帮妈妈将小穴弄湿了哟
等一下就帮你加温
不错哟小勇
很好很好
不错好孩子
不错哟小勇
慢慢加快速度
很棒哟小勇
妈妈
小勇很棒哟
真乖呀小勇
不错哟小勇
就是这样 很好
很棒哟小勇
妈妈
怎么啦？小勇
妈妈的这里有液体流出来了哟
有液体流出来了？
不错哟很棒啊
小勇
用双手来
不错 很好哟
小勇 很棒哟
不错
小勇
妈妈好爽哟小勇
好厉害小勇好棒哟
小勇
再快话点动起来吧
小勇要不要进入妈妈的那里呀
小勇现在妈妈就帮你加温哟
你等一下哟
你是好孩子 所以要等着喔
妈妈
小勇现在妈妈就帮你加温哟
要开始了哟
小勇怎么样呀
妈妈的里面好温暖吧
妈妈好暖喔
好暖是吧
小勇妈妈好暖和吧
小勇快点大起来哟
太棒了
小勇
好棒哟
没错好棒哟
小勇 好棒哟
小勇
等一下喔
小勇 这次能换你来抽动吗？
小勇来了哟
小勇好棒哟
好棒哟
好棒
太激动都出汗了
小勇那么这次从后面来喔
没错 从后面来哟
没错 进入了
好的哟小勇进行妈妈温暖的那里了
小勇怎么样呀
妈妈
怎么啦小勇
妈妈的这里好舒服哟
没错哟好舒服是吧
妈妈也是哟要开始了喔
妈妈好厉害
小勇的肉棒好棒哟
小勇
小勇好棒哟
小勇这换到前面来试试吧
好暖呀妈妈
没错
小勇过来妈妈的身边
过来呀
要开始了哟妈妈 没错过来吧
没错好棒哟
小勇很好很好
太棒了
好棒好棒小勇好棒
妈妈 好棒哟
小勇太棒了妈妈的那里好热了呢
太棒了
对妈妈快点抽插哟
妈妈
没错激烈点热吗？
没错 越来越热了
小勇
小勇太棒了尽棒了
没错 好暖哟
妈妈
怎么啦小勇
好棒哟吸吧
吃吧？要尽情的吸妈妈的奶子
没错 就这样哟
不错哟
好好吃 好吃吧
好吃是吧
看呀妈妈
妈妈
太棒了小勇
妈妈肉棒好热喔
妈妈知道的哟
好热的肉棒好棒哟
小勇可以尽情在里面释放的哟
小勇不错
小勇射了好多出来呢
好孩子
妈妈
已经没事可哟 射了这么多出来了
小勇快点起来了
小勇快点起来啦
起来啦
不是【嗯】
快点起来了啦
妈妈我好困呀
快点起来啦
快点去上学了
快点过来 妈妈好困哟
快点坐下来小勇
我要做早餐了 我不去上学
不可以不去上学
小勇
我去做早餐你等着
别睡了 是的
我不要早餐
小勇
起来啦
早餐我已经做好了喔
起来
小勇
快点跟妈妈一起吃早餐
怎么叫都不起来
如果不起来
妈妈就这样做了哟
是不是清醒啦？
那妈妈给你看
小勇喜欢的奶子
奶子吗？
没错
你喜欢的吧
妈妈的奶子
奶子
还不够
还不够？
那你要去上学吗？
我不去
不去吗？
快点起来啦
我不去啦
什么叫不去啦
快点起来了啦
我不去
快点起来啊
小勇
快点起来
奶子哟
看呀
这是奶子哟
这是妈妈的奶子
这是小勇喜欢的奶子吧
快点起来啦
小勇
这是奶子哟
来揉揉看呀奶子
不错哟小勇不错哟
妈妈的奶子
小勇这次换你自己来揉揉看了
不错哟
太棒了小勇
不错哟很棒哦
小勇慢慢加快速度看看呀
不错
不错哟
咦？又睡着啦？
小勇
那这次给你吸妈妈的奶子
来呀
这是妈妈的乳头哟
不错
不错哟
不错要啪滋啪滋的吸哟
不错好孩子
你太爱撒娇啦
真是的小勇
起来了啦
为什么又睡过去呀
起来
既然这样的话
只有这招了
起来啦
起来了啦
小勇
清醒了吗？
清醒了
是清醒没错
什么叫是清醒没错呀
肉棒勃起了起不来
勃起？
又勃起了吗？
让我确认看看
真的耶
斗
真的勃起仔
你又晨勃了
给你奶子
你真的精神满满呀
看呀已经这么硬了
这么硬了哟
妈妈帮你夹住
妈妈夹住吧
好的 妈妈帮你夹住
小勇妈妈先帮你舔舔哟
嗯，帮我舔
好的
好哟 帮你啪啦啪啦的舔
妈妈
怎么啦？
肉棒好冲动
好冲动是吗
可以更加兴奋的哟
帮我夹住
那就用奶子帮你夹住哟
奶子好暖和吧
奶子好暖
好暖是吧
小勇看起来好舒服呀
好爽哟
不错
怎么啦？小勇
奶子好暖
好暖是吧
小勇的那里也好暖哟
怎么啦？小勇
好爽是吧小勇
好爽哟
不错
小勇的肉棒好暖呀
什么呀？
怎么啦？小勇
妈妈
怎么啦 小勇
肉棒变热起来了
变热了是吧
妈妈也能感觉到哟
怎么啦？小勇
感觉
怎么啦小勇
感觉要出来了
可以哟全部射出来哟小勇
要全部射出来哟
要出来了
要全部射出来哟小勇
好厉害呀小勇
太厉害了
好厉害小勇
射了这么多出来
太厉害了 这样的话
你起不来我也能理解了
射了好多出来哟
妈妈 我把自己的脸也粘到了
自己的脸也射到了
我起不来啦
没关系的妈妈帮你擦掉 等一下
现在妈妈帮你擦干净
真的射了好多上去
好臭呀
等一下啦
妈妈帮你擦干净
没事的啦
嗯
没关系了 OK了
这里也帮你弄干净
好了帮你弄干净了哟
那就跟妈妈一起吃早餐吧
快点来吃吧
跟妈妈一起来哟
是的
孩子很想见你哟
抽个时间回来一趟吧
那个时候
妈妈我醒来了
我醒来了
不可以 要午睡的
我不困呀
都说不午睡不行的啦
妈妈奶子
奶子？
奶子
不行
刚刚不是才给你奶子了吗？
奶子
真拿你没办法呀
你真是太爱撒娇了小勇
给我奶子
那就给你吧
真是拿你没办法呀
等一下哟 小勇
等着喔
给你小勇
真是没办法的孩子
好好吃
好吃吧
不错好吃是吧
妈妈
怎么啦？我要膝枕 膝枕？
我要膝枕
真是拿你没办法呀
给你哟小勇
好
妈妈的奶子好吃是吧
好吃
不错哟
小勇你一脸幸福的表情哟
好幸福
好幸福是吧
幸福是件好事
这次换这边的奶子了
小勇
吸吧
我还要更多
还要是吧 给你
拍我呀
拍你呀 真是小孩呀小勇
我是小孩子
没错
小勇就是小孩子
这么爱撒娇
太可爱了小勇
妈妈
怎么啦？
不错吸吧
小勇好棒哟
将奶子吸得啪滋啪磁响
好棒
妈妈 换一边
换边？真拿你没办法呀
不错啪滋啪滋的
换一边
换一边？给你
不错哟小勇
换一边
又换一边？给你哟小勇
不错哟小勇
好吃哟
好吃是吧
妈妈流奶水出来了
奶水出来了
我想喝想喝
奶水吗？
奶水好棒
不行哟 不可以这样哟
小勇你这样将乳头啪啪的舔
妈妈会有感觉的呀
妈妈
怎么啦？好吃
这边也有奶水出来了
要吸进去哟
不行的啦 这样舔的话
好吃
好爽啊
舔吧
奶水好好喝
好喝是吧
继续吸奶水哟
太爽了
小勇
继续舔哟
不错 继续哟
小勇
要啪啦啪啦
舔妈妈的乳头吧
好痛
好痛？
怎么啦？
难道说
好痛 好痛吗？
没事吧？
难道说又勃起了吗？小勇
难道说 又勃起了
小勇真是的
肉棒好痛呀
因为肉棒已经好硬了
等一下哟小勇
你真是马上就能勃起呀
你也继续舔妈妈的奶子吧
给你小勇
不错要啪滋啪滋
好孩子小勇
不错哟 小勇不错喔
好孩子吸吧啪滋啪滋的
我还要乳头
给你哟小勇
吸吧啪滋啪滋
妈妈的奶子好吃是吧
好吃
小勇是喝妈妈的奶水才长大的吧
妈妈
怎么啦？
好吃 好吃是吧
不行了 要出来了
要出来了吗？
尽情射出来吧
小勇
要出来了 要出来了
要出来了吗？.
太厉害了
小勇
你射了好多出来哟
你射了好多哟小勇
射出来了
嗯
射了好多哟
妈妈
好爽
妈妈的奶子
妈妈
好软呀
好爽哟
小勇
你在干什么呀？
妈妈 你停下来呀
妈妈
不行的吧
不可以你这种事情的
妈妈
妈妈会有感觉的呀
小勇
妈妈
不行
小勇
妈妈
妈妈爽吗？
不行
妈妈
/小勇快点停下来吧
妈妈我发现了这种东西
你在哪里找到的？
妈妈
不行的啦
妈妈会有感觉的
停下来好吗小勇
妈妈
这个要怎么用呀
妈妈会有感觉的啦
妈妈这样吗？
妈妈会有感觉的
小勇
妈妈
妈妈我还找到了这样的东西
诶？
你在哪里钱到的？掉下来的
怎么可能呢 你在哪里找来的
小勇
这样的东西不是用在这里的
不是吗？
不是的啦小勇
可是妈妈的这里好硬哟
不是的
妈妈你不爽吗？
不行
不行小勇
妈妈
怎么啦
好厉害妈妈
好厉害
妈妈
嗯？
怎么啦？
这个用在这里可能会很好哟
哪里呀？
你想用在哪里呀？
那里不行的 小勇
妈妈这里很敏感的
不行吗？
不行啊
妈妈
不行了啦 这个不是用在那里的
不是的吗
可是妈妈看起来很爽哟
不行
妈妈
这个爽吗？
妈妈太爽了
好爽吗 妈妈
我要把它脱了哟
妈妈
打开哟
妈妈这样吗？
这边比较好吗？
那里变暖起来了
太爽了不行
小勇
太爽了
要出来了吗？妈妈
这样吗？妈妈
要去了
妈妈
这里有什么出来了哟
流出来了吗？
流出来了
小勇摸那里呀
太爽了小勇
这样吗？
妈妈爽吗？
好爽哟
太爽了
妈妈
小勇妈妈太爽了
有什么出来了哟
流了好多出来是吧
太爽了小勇
太厉害了
让妈妈流了那么多出来
妈妈
咦？
妈妈你没事吧?
没事
得起来了
小勇我去做晚饭
你等一下哟
好的妈妈起来吧
我去做晚饭了
不错的水吧小勇
嗯
好舒服
是吧
好放松
妈妈你怎么啦？
感觉最近有点累呀
这样呀？
总感觉身体不太好
那我帮妈妈洗背吧
可以吗？小勇
那就拜托你吧
小勇真是好久没有帮妈妈洗背了
小勇你还记得吗？
是你小时候的事情了
我记不住了
今后我会继续帮妈妈洗背的
拜托了哟小勇
妈妈舒服吗？
好舒服哟
不行了啦小勇
这里是不行的
妈妈好敏感的
可是不彻底清洗的话
我知道了啦
小勇真是的
你是真的帮妈妈洗背的吗
要好好清洗哟
妈妈有点感觉了
在儿子面前好羞耻呀
妈妈舒服吗？
这里是真的不行小勇
可以的吧
这里比奶子还要敏感的
可是这里也很脏的吧
那要帮妈妈好好清洗哟
小勇你越来越棒了哟
真是成长了呢
好爽啊
爽吗
妈妈有感觉了
我会帮你洗奶子的
帮我洗哟
不行
妈妈太爽了
妈妈开始有感觉了
太爽了
妈妈好爽哟
妈妈太爽了
妈妈亲亲
小勇是呀
妈妈要去了
要去了要去了要去了
小勇
妈妈
太爽了
小勇下次还跟妈妈一起泡澡哟
我知道了
进去了哟浴缸
舒服吗？小勇
好舒服哟
这里是最重要的部位
一定得清洗干净才行
没错
不清洗干净不行哟
妈妈
好爽哟
好爽吗小勇
妈妈会让你更加爽哟
看呀已经这样勃起了
真的耶
是吧
小勇
一定得清洗干净才行的哟
好爽啊
好爽是吧
好爽的吧
那接下来去碰乳头吧
怎么样呀
妈妈的乳头舒服吧
好爽哟
好爽是吧小勇
妈妈的乳头硬硬的
硬硬的吗
这样摩擦好爽的吧
好爽啊
我好喜欢妈妈的这里
真的吗
小勇从小就喜欢哟
妈妈的奶子 这样帮你夹着
小勇你在妈妈的乳沟里面
变得好大了哟
难道说小勇你又在想像跟
妈妈性爱了吗？
你是怎么知道的？
想像着性爱
想像着插入妈妈的那里
然后变硬了是吗
小勇太厉害了
这里太棒了
妈妈好爽哟
好爽吧
这样快速的如何呀
太爽了
好爽是吧
妈妈的奶子很爽吧
好爽啊
妈妈你这样的话
我要出来了啦
不行
还不可以出来哟
那接下来用嘴巴
帮你啪滋啪滋的舔哟
用嘴巴？
用嘴巴哟小勇
用嘴巴帮你啪滋啪滋的舔哟
要开始了哟小勇
太爽了
好爽是吗
小勇你一脸享受的表情哟
好可爱的表情呀
妈妈的嘴巴好暖和吧
好暖和好爽喔
好爽哟
好精神的孩子
妈妈太爽了
好厉害哟
妈妈
好爽哟
我要出来了
要出来了
射了好多出来哟小勇
射出来了
好厉害
好精神的哟
射了这么多
得清洁干净者行
妈妈帮你弄干净哟
小勇接下来也要跟妈妈一起泡澡哟
妈妈我可以跟你一起睡吗？
小勇你已经到了
可以一个人睡的年龄了吧
我想跟妈妈一起睡
小勇真是的
可以的吧
可以哟跟妈妈一起睡吧
来跟妈妈一起睡吧
小勇睡那边去
今天晚上妈妈睡不着
这样吗？
我在等小勇哟
今天让小勇成为男子汉
真的吗？
嗯
跟妈妈接吻吧
不错
小勇好棒哟
不错再跟妈妈接吻哟
妈妈
怎么啦？小勇
揉妈妈的奶子呀
是的
不错哟
把睡衣卷上去
小勇 妈妈我好喜欢
喜欢妈妈的奶子吗？
可以继续揉哟
小勇好棒的哟
妈妈好爽哟
不错不错哟小勇
舔我的奶子哟
妈妈好爽啊
乖孩子 太棒了
好好吃
好吃是吧
好棒哟 小勇
是因为妈妈教了我很多
那就按妈妈教给你的来做哟
我知道了妈妈
那接下来是妈妈的这里哟
这里吗？没错
一边舔一边揉哟不错
好爽哟
妈妈
妈妈将裙子脱了吧
帮我把裙子拉下去吧
没错 从这里打开
没错
好棒哟小勇
妈妈的那里好热哟
不错 放进内裤里面
还要史加热情
妈妈好爽
湿了哟
那把内裤也脱下来吧
妈妈
把妈妈的内裤脱下来
妈妈把这个也脱了
小勇
看呀
胸罩要这样脱开的哟
这样的吗？
不错不错很棒哟
这里好硬
好硬是吧
好厉害 要脱开扣子好难呀
是的哟好难的哟
脱开了哟
胸罩说底不想被脱开
好厉害
好厉害呀
才刚刚开始哟
舒服吧
好棒哟
小勇
妈妈
好棒哟
妈妈的这里
乖孩子
液体流出来了
液体流出来了是吗
帮妈妈舔哟
不错
好好吃哟
好吃是吧
妈妈的淫液好吃是吧
我还想吃更多
不错哟继续舔哟
太爽了
不行了
不行了太爽了
要去了
你太棒了
妈妈都去了
妈妈爽吗
来将手指插入妈妈的那里
我插入看看
不错好棒哟
好热
不错哟小勇
好棒哟
妈妈的里面好热哟
妈妈的里面啪滋啪滋的响吧
小勇的手指让妈妈好爽哟
我让你更加爽哦
好哟
让妈妈更加爽哟
不错好棒哟
太爽了啦
好厉害 激烈一点
太爽了
妈妈
妈妈流出来了
因为你让妈妈这么爽的
太棒了小勇
不错哟
好厉害呀
妈妈的好吃吗？
好吃
小勇
妈妈
接下来妈妈帮小勇舔吧
妈妈也让小勇爽快哟
好开心
那我们相互啪滋啪滋的舔吧
好厉害
小勇的这里好大呀
硬邦邦的好棒哟
妈妈的这里
太爽了啦
跟妈妈性爱吧
可以吗？
嗯
好爽的哟
小勇过来吧
小勇看到妈妈的这里吗？
要插入的部位
妈妈有教过我的
没错就按妈妈教给你的来做哟
那我要开始了哟
嗯
插入这里哟
不错
好棒哟
小勇好棒
妈妈好热哟
暖和吗？
小勇的那里好硬哟
太棒了好厉害
好热的哟
我在妈妈的身体里面
没错哟小勇在妈妈的里面哟
太爽了
妈妈我好爽啊
小勇好厉害好棒哟
妈妈
好棒
太爽了
好棒呀
不错哟
好棒啊
妈妈太爽了
小勇你太棒了
我太爽了
不错
不错哟
太棒了太棒了
我好爽
我也好爽哟
好棒好厉害好棒哟
太爽了
小勇
妈妈好爽哟
好爽
不错不错哟
妈妈
妈妈我这样你爽吗？
好爽哟
太爽了啊
妈妈太爽了
是吗
小勇
妈妈想去了
要去了
妈妈已经去了
妈妈我好幸福
妈妈也是哟小勇
超幸福的
嗯
妈妈太幸福了
太爽了
不行不行
又想去了
还要更加激烈点吗
妈妈
要去了
妈妈去了
这么爽快的妈妈是第一次
这次从后面来可以吗？
可以哟
那就从后面来吧
趴下去哟
来呀
小勇从后面插入妈妈吧
那我要插入了哟
不错
不错哟好棒
不错就是种感觉哟
这样吗？
好棒 从后面插入也好爽啊
好爽是吧
我也喜欢后面
妈妈也是
是的小勇要用力抽插妈妈哟
我知道了 我会用力的
用力的不错好棒哟
不错小勇好棒哟
太棒了
太爽了
小勇我又要去了
可以哟去吧 妈妈要去了
要去了
太棒了
太厉害了
不错太棒了小勇
还要更多不错
妈妈太幸福了
我也好幸福哟
好幸福是吧
真想一直这样下去呀
跟小勇一起
好爽
好爽啊
好棒好棒
小勇不行了妈妈不行了
我会给你更多的
更多的哟小勇
小勇
我插入好深哟 嗯深深的哟
不错哟好棒哟
插入深一点哟
我好爽啊
不错
小勇的肉棒
在插入哟
妈妈的小穴里
太棒了
又要去了
不行了要去了
不错太棒了
不行小勇
不错哟
太爽了
太爽了 好爽吗？
好爽哟
太厉害了
好爽啊
我忍耐不住了
全部给妈妈吧
小勇
全部射给妈妈哟
我要去了哟妈妈
给我呀
射了好多出来呀
好暖和呀
帮我舔
我帮你弄干净哟小勇
射了好多出来呀小勇