我的名字叫做佐佐木瞳
三年前开始在高中交国语
他就是我的老公 隆
我们在两年前
经过朋友介绍认识交往
经过一年交往后 半年前就结婚了
小瞳 学校那边怎么样
好几个调皮的学生
没有去上课 真是辛苦
是不是睡过头了
不是的
我不能去学生的宿舍
隆一直都非常支持我的工作
今天我有特别的招待
你不用等我了
我知道了
已经这个时候了 我出去了
你真的看到了吗 真的
很不错
你们两个 今天要去上课哦
给我好好的听话
好的
知道了
你
快点给我钱包
今天没有
什么 快点
这里不是有吗
那么两个在干什么
老师
真是多事
什么都没有
绘理同学
你
隆治同学
课都上完了 你还在干什么
老师 老师啊
你一个星期做多少次爱
隆治同学
还有 喜欢的风格呢
是不是喜欢强壮的
给我闭嘴
原来是这样 真是让人头痛啊
我只是和你们说过
老师也很辛苦啊
这个是隆的公司的社长 近藤先生
这位是营业部长 陆奥先生
这天晚上 两人一起过来喝酒
小瞳 这些学生的名字叫什么
栗山隆治和栗山隆史
你和这栗山是朋友
好像是认识
怎么回事
真的吗
我之前在夜店里看到过他们
难道是
你说什么傻话
我可是没那种兴趣 只是工作
真的吗
难道你觉的去夜店的都是坏人
我明天直接去问问
小由
欢迎光临
我们三人先来
可以的
完全想不到
快点哦
我也想快点 但是还是老样子
真的试过了 太棒了
当然了
怎么样
近藤先生
我公司员工的老婆 好像有点怀疑了
肯定会有好戏看的哦
交给我们
是不是 隆治
好的 妈妈桑
-奴隶泡泡浴中堕落的女教师11-
隆君 昨天不好意思
没关系的
你和你老婆说一下
好的
隆史她妈妈的夜店 肯定还有人
是的 提供那种服务的
我要去看看
老师 你一个人去没问题吧
放心 没事的
-提供性服务心得-
你就是瞳老师吗
请坐
老师 真是对不起
要您来这种地方
如果再这样下去
隆治和隆史就没办法毕业了
让您操心了 真不好意思
先喝茶吧
那些家伙
和女人做爱比学习还好
没法毕业也没关系
到时候可以来店里帮忙
这个
老师 你知道这是什么吗
在我们这里工作的女人
大家都知道这个东西
那两个人也很不错
女孩子马上就高潮了
栗山夫人
你看看这里
我们小店的宗旨
任何客人 在我们这里
都能够得到满足
把所有的精液射到嘴里
然后吞下去
一边做爱 一边...
栗山夫人
不要再说了
老师肯定也是想试试
成为我们小店的性奴
你说什么
好可爱
真的哦
这个身体到底是怎么样的呢
肯定非常性感哦
好漂亮哦
可以的哦
这里 看到了哦
能不能脱了
可以哦
隆治 是不是很期待
隆治肯定很享受
当然了哦
看看这个胸部
到底是怎么样的呢
肯定还是很粉嫩
想想就感觉非常开心哦
脱不了吗
是的哦
妈妈桑 腿也很漂亮哦
滑溜溜的
这腿真是漂亮
太好了
不是吧
味道太棒了 太棒了
脸蛋竟然这么漂亮
真的吗
在学校肯定没有看到过吧
看到了吗
湿了吗
湿了
有感觉了吗 难道
就这样已经湿了
什么 什么
这个是不是隆治用的
是的 是的
待会肯定会舒服的受不了
想不想看看
真的进去了吗
竟然睡死了
这个身体太棒了 待会应该还有
应该有感觉
好好看着
对方不是你的老公哦
这个 流出来了吗
难道 已经...
我来看看
好像很紧了哦
还有哦
到底是什么感觉呢
还会自己动
是不是很舒服
你们干什么
老师不要乱动哦
是哦 这个漂亮的脸蛋
是不是很舒服
是不是很舒服哦
不要乱动哦
老师 觉得怎么样呢
这边也让我看看哦
来来 把这些都脱了
舒服吗
是不是很舒服
什么
老师 非常的
危险
是不是感觉很舒服
说了不要了哦
胸部好漂亮哦 好可爱
如果再乱动 会受伤的哦
这个漂亮的脸蛋 很不错哦
真是太棒了
肯定是很想要更加舒服的哦
是的 是的
不要这样
不要再乱动哦
来 躺下来
把这个张开
前面的是隆治君哦
这边是不是很舒服
是的哦
老师 让隆治好好舒服舒服
老师
那里是不是很紧
行了 不要乱动了
是的哦
让我们帮你好好舒服舒服
手 放到上面
放开我
老师的身材真是不错哦
让我看看 让我看看你的脸蛋哦
瞳老师
老师的老公是小隆吧
他经常过来享受哦
是的哦
经常过来哦
很不错哦 做爱非常卖力
是的哦
老师 刚才你睡着的时候
已经流出好多了哦
想不想看看呢 老师
看着是不是很兴奋呢
你看 兴奋了 兴奋了
出来了哦
是不是很舒服
腰动起来了哦
好可爱
真的哦
想不想更加舒服一点
是不是忍不住了
这不是很漂亮吗
是不是很舒服 瞳老师
插进去了哦
你肯定也是非常期待吧
是的哦
太棒了
难道 难道老师她已经高潮了
难道你是她也想要了
工作的时候 肯定也是在想着
这种事情哦
尽情的享受哦
不要这样
干什么 不要乱动哦
这样肯定非常有感觉哦
是的哦
乳头好可爱
胸部是不是很舒服
是的哦
你老公是不是也是这样
是的哦 舒服吧
全部进去了
难道 很舒服吗
老师 难道
难道
你看 是不是很有感觉
已经湿漉漉了
是不是很舒服
真是厉害哦
这样肯定很舒服的哦
是的哦
老师 不要乱动哦
这样我是拉你不住的哦
是的哦
下面是不是很舒服
下面都已经是湿漉漉了
是的哦
到底是怎么样了呢
应该可以到我们店里工作吧
不要这样
不要这样说啊
很不错的哦
是的 是的
隆治君会让老师非常舒服的哦
老师 是不是很舒服
之前都是隆治一个人在店里
老是说想要和老师试一次
这次就是很好的机会哦
来我们店里工作哦
来我们店里工作吧
是不是高潮了
这是第几次了
汗都全部出来了
肯定非常舒服的哦
太棒了哦
来 这样是不是很舒服哦
来 不要这样哦
老师肯定高潮了
是不是很可爱
可以的哦 刚才是不是一直忍着
尽情的享受哦
不要这样
到底要干什么
太棒了哦
说不要 肯定是想要了吧
非常不错哦
抬起来哦
太棒了 老师还是很紧哦
太棒了
不要 隆治不要
隆治让你舒服哦
是不是很舒服
怎么样 舒服吗
怎么样 屁股舒服吗
声音非常不错
老师也有这样的
没关系的哦 现在又不是在学校
妈妈桑 你快看看
太棒了
好多水流出来了
这样客人肯定很兴奋
肯定很兴奋
真是漂亮的腿
不要这样
怎么样动呢
老师是不是也很舒服
是不是很想看看
隆治的下半身
放开我
没有关系的哦
脱了哦 是不是第一次呢
接下来好像要做点什么哦
脱了 脱了哦
是的 腿 腿
学生问你问题 你要回答啊
是的哦 要回答哦
让老师更加舒服
在这种地方 不用担心的
是的哦 尽情的享受
不要这样
我要插进去了
真的好多水哦
学生要插进去老师的小穴哦
不要 不要啊
放开我
不行哦
全部插进去了
是的哦
危险 危险
应该是忍不住了
和老师做爱哦
客人肯定很期待这种
是的哦
声音非常不错
声音非常不错哦
隆治的肉棒舒服吗
舒服吗
肉棒好硬了哦
不同的动作
乱动好危险的哦
是的哦
好危险哦 把屁股翘起来
快点 不要乱动
不好意思 那么大力
老师
老师你喜欢什么样的动作呢
你看 进去了哦
让我看看 看看
不要乱动哦
开心吗
开心
这样不是很舒服吗
看到了吗
她说要更加激烈一点
妈妈桑 是不是非常不错哦
是的 是的
妈妈桑 老师这样是不是可以了
当然可以了 客人肯定很喜欢
自己在动着哦
真的吗
刚才是不是已经高潮几次了
是不是很舒服
里面好舒服
好舒服
老师 让我看看你舒服的表情
隆治会让你更加舒服的哦
老师 是不是很舒服
跟我说很舒服
隆治 你想老师该怎么做呢
是不是很爽很紧
摸我 摸我
老师 快点摸我
那么 我插进去了
让我看看你这个漂亮的脸蛋
很好哦
行了 这些不会和老师们说的
是的哦
尽情享受隆治
是的 是的
老师也想隆治努力学习吧
真的好可爱哦
我都好想看看这个表情
眼睛真的有放光了哦
肯定很喜欢这样吧
老师 不要乱动
不行了
不错 好漂亮哦
进去了
全部射进去了
老师 你看看
隆治 是不是很久没有享受过了
但是 她自己肯定也很想
肯定是的
瞳老师
你看看
夫人 果然自己送上门来
近藤先生
为什么
近藤先生 为什么你们在这里
我们就是希望
夫人你自己送上门来
我们将会将你培养成我们的招牌
给我们的客人提供性服务
这是你老公给我们的计划
和有夫之妇做爱
难道不是非常刺激美妙的吗
特别是你这种高中老师
这些都是你老公说的哦
老师
拍的不错哦 你看
老师 今天下课之后
我在等着你哦 可以吧
如果不去 你知道是什么后果吧
这个
哎呦 老师
迟到了哦
怎么了
如果不说话 照片...
将会散发出去哦
对不起
老师 有人在里面等着你哦
我们快点过去吧
这个
行了 走吧
陆奥先生 为什么
他听说老师现在
在这里提供性服务哦
这样 不行
不行是什么意思
那么 老师
好好服务
这个
来 老师快点
看这边 老师
夫人
快点
尽情享受
为什么要逃
现在这样是不行的
把舌头伸出来
这不是做到了吗 老师
如果可以的话 主动点
怎么样
肯定经常舔肉棒
为什么不行
靠近一点
非常不错
是不是喜欢这样
老师是不是很喜欢学生
非常不错
好像把图片发送给大家
这样会更好吧
这里也要舔干净
来 你知道怎么做的吧
再激烈一点
这个不是做的很好吗
感觉肯定和之前的不一样
老师的技术还不错
对了 对了 加油
老师 继续加油
如果手放开
感觉就不是那么舒服了哦
非常不错
老师 非常不错 就是这样
和你老公比 哪个厉害
为什么停下了
继续加油
就是这样 加油
紧一点 对了
老师 加油
高潮了
你看 射出来了哦
为什么吐了
老师为什么吐了
不是射出了很多吗
和客人说对不起
快点和客人说对不起
对不起
快点
自己插进去 你老公之外的肉棒
对了 插进去里面
好舒服哦
怎么样 我的肉棒
和那个家伙比 怎么样
告诉我
什么
好舒服
听不到
更加舒服点哦 对了 对了
非常不错 夫人
你的小穴非常的紧哦
让我看看 动起来
让我舒服一点 对了
继续动起来
干什么
是不是高潮了
把舌头伸出来
到底感觉怎么样
什么 什么
怎么样 插入你老公以外的肉棒
这次 转过来这边
你先转过来 快点
自己张开
快点自己张开
快说把肉棒插进去
快点
把肉棒插进去
好舒服哦
怎么样
是不是很舒服
舒...舒服
高潮了吗
这样自己动起来
让客人感觉舒服 看着我这边
快点动起来 看着我这边
动屁股
太棒了 竟然这么舒服
干什么
继续 转过来我这边
快点 看着我这边
你到底在想什么
现在是在工作啊
在学校你也是这样的吗
转过来我这边 把屁股翘起来
快点
自己张开来
快点说直接插入我的小穴
请插入我的小穴
这样是不是很不错
可以吗
每天到底在想什么
夫人你看 进去了哦
到底怎么了
看着我这边
插入你老公以外的肉棒
不要在意哦
插入老公以外的肉棒
射进去里面都没问题吧
可以吧
快说射进去里面
什么 什么
什么
射进去了哦
夫人
舔干净
好好的吸住
全部舔干净
还不够
快点 吸住
伸入到里面
我很舒服了哦
一直承蒙关照
这次 她感觉怎么样
来 打个招呼
营业部佐佐木隆的妻子 小瞳
对了 不要害羞
我已经看你的介绍图片了
那么 应该享受一下了
好好的帮我舔一下
喂 是我
隆君 对方正式和我们合作了
真的吗 谢谢
这可能也是夫人的功劳
你真是有个好老婆
没有 这个
之后 也要好好对你老婆
没问题吧
好好的舔 这么漂亮的女人
真是太棒了
来 好好的舔干净
小瞳 你最近好像很累
没事吧
没事 放心
实际上 昨天我有个大单
是吗
这个也是因为小瞳你的帮助
好好的伸进去
靠近一点
舌头慢慢的 对了
听不到声音
对了
把手放在肩膀上
搂住这边也要
继续搂住
搂紧一点
没有看到图片吗
这样不行哦 继续投入一点
害羞了吗
害羞了哦
害羞了
投入一点哦 老师
快说尽情的舔我的胸部
我的 舔我
看近一点
对了
吸住对方的舌头
辛苦你了 佐佐木
工作完成了啊
社长
这个是新人 非常不错哦
继续来
佐佐木你老婆是一位老师 是吧
在家里觉得怎么样呢
肯定是非常不错的
但是 你不担心她出轨吗
这个 完全不用担心那个家伙
太好了 老师就是好
都是很放心的
这个怎么样
很不错啊
难道你不会担心她会
和其他的男人吗
这个 她不会这样的
真是太好了 真是好夫人
你过奖了
那么 学校那边搞定了吗
学校吗
都是没关系的 老师也好
学生也好
但是 老师以后就不要
再来管闲事了
她就是太过热心了
真是让人担心
你是不是很喜欢呢 是的吧
不要 你在干什么啊
不要害羞
你喜欢老师什么地方呢
这个呢 她比较热心
而且人很好 很温柔
全部都喜欢 是不是
这些都没有问题
这样啊
哎哟 社长 不好意思
打扰您享受了
没关系的哦
隆君 你过来工作啊
不好意思 社长
没关系 你工作很不错
这个
佐佐木君 社长表扬你哦
我现在正在兴奋中
你在后面做你的吧
你老公在看着哦
可以叫出来哦
转过来 你到上面去
快点 舔我
快点帮客人舔干净
怎么样 我的肉棒
全部帮我舔干净
好好的舔
快点帮客人舔干净
继续 舔我的龟头
继续舔 伸入到里面
怎么样
是不是很不错
下次你也来试试
小瞳 每天晚上这么晚回来
真是对不起
没关系的 不要在意
小瞳
不要
怎么了 小瞳
对不起
没事
真的吗
好的 谢谢
好的 我会努力的
好的 那我先挂了
隆君 又找到了大订单是不是
是的
可以的话 打电话给夫人报喜吧
好的
喂 小瞳吗
亲爱的
我又拉到了一份大单
刚才社长都表扬我了
是吗 太好了
下次 我们再喝酒庆祝
我知道了
那我挂了
来吧 老师
转过来
用老师的胸 按摩我的肉棒
对了
屁股抬起来
好舒服哦
硬了 我的肉棒
老师是不是很喜欢 想要吗
夹住哦
好舒服哦 老师
用胸部摩擦
吻一下
自己抓着肉棒
自己插进去
舒服吗
非常不错哦 老师
继续动起来 腰部
感觉怎么样 舒服吗
老师的小穴
好舒服
小穴是不是很舒服
小穴很舒服
我也很舒服哦
好舒服哦
让我看着
非常不错 老师 进去了哦
看到了吗
看到了
很激烈哦
出来了
好舒服哦
起来
感觉怎样 老师
好舒服
老师也很喜欢啊
很容易高潮啊
想要我做什么
小穴是不是很舒服
全部插进去小穴了
想不想要更多
我很兴奋哦
老师 让我来帮你
老师 动起来 屁股
继续动起来 老师
老师想要怎么样
继续插进去
是不是很舒服
好紧哦
老师 好紧哦
进去了
肉棒舒服吗
好舒服
大声一点
大声一点啊
好舒服
这根肉棒是不是很棒
转过来
你看 肉棒怎么精神哦
好舒服
哪里舒服呢
老师的小穴太棒了
看着我这边
还有哦 老师
太棒了 老师
好舒服哦 老师
太棒了 老师 还可以哦
不行了 老师
差不多 忍不住了
我也要高潮了
可以射进去吧
继续哦
老师 好舒服哦 舔干净
好好的帮我舔干净
隆君 今天你要过去栗山的店
是的
我也有点要紧的事情 一起去吧
好的 谢谢
夫人 肯定很有感觉吧
继续动起来哦
这样舒服吗
夫人的屁股好柔软哦
谢谢
谢谢您的惠顾
现在还不是一样了
之后在这里接客 没问题吧
陆奥 这个新人 玩的开心吗
真的非常抱歉 社长
这个 我想带她出去外面走走
好 快点弄好回去工作
好的 社长
隆君 你老婆还好吧
谢谢关心
真是羡慕你有个那么漂亮的老婆
那么 回头见
今天也没有问题
真是非常感谢
那就好 好好用
隆君 我还还有点事情
你就先回去吧
好的 辛苦了
这些事情都要保密哦
好的
那么 走了