更多字幕请加群：441223472或QQ 1726920284
（知道心儀的青梅竹馬）
（出入風俗場所後我很生氣）
（他那麼喜歡吹喇叭那就）
（吹個24小時到他精盡人亡）
更多字幕请加群：441223472或QQ 1726920284
早啊
聽說你找到工作了
恭喜你
伯父伯母一定很開心吧
更多字幕请加群：441223472或QQ 1726920284
你真厲害
看來我也要加油才行
對了
這是我們家族旅行的伴手禮
更多字幕请加群：441223472或QQ 1726920284
我媽叫我拿過來
伯母在家嗎
（跟我爸到親戚家裡去了）
更多字幕请加群：441223472或QQ 1726920284
是嗎 什麼時候回來
（明天傍晚才會回來）
更多字幕请加群：441223472或QQ 1726920284
是哦 今天不回來嗎
這樣的話 幫我交給伯母吧
拜託你了
更多字幕请加群：441223472或QQ 1726920284
拜拜
我好像有事情要拜託你
什麼事情
想起來了
我想跟你借漫畫
可以嗎（當然可以）
那我就打擾你一下
想起來了
我想跟你借漫畫
打擾了
（妳要到我房間嗎）
快拿來借我啦
上次我在車站前碰到
佐藤同學
你還記得她嗎
很懷念吧
對了 她說她要結婚了
那麼早就結婚 好羨慕她哦
快拿漫畫借我吧
這漫畫真的很有趣
我沒想到這兩個人會在一起
劇情急轉直下
原來如此
我真的沒想到會這樣
你想到會變這樣嗎
出乎我的意料之外
真的太有趣了
下一集什麼時候開始發售
這是什麼
書裡面夾著這個耶
（我忘記我藏在書裡面了）
你藏的嗎
這是什麼
（風俗店的會員證啦）
（喇叭店的）
風俗店 你開玩笑的吧
喇叭店
（沒有真槍實彈啦）
（只用嘴巴弄出來而已）
不是吧 你居然去那種地方
你不要開玩笑
你腦袋有問題嗎
怎麼可以去那種地方
我原本還以為你很正经
你真的沒問題嗎
有什麼困擾著你嗎
如果有的話儘管告訴我
我們是青梅竹馬吧
（男人去那種地方很普通啊）
哪裡普通
上喇叭店很荒唐吧
你真的那麼煩惱嗎
跟我說啊
為什麼要去那種地方
（我就說沒什麼嘛）
（不要大驚小怪）
不是吧
你一定去上瘾了 太荒唐了
我們認識那麼久
我很願意傾聽你的煩惱
你上瘾了吧
我來幫你解決這個問題
幫你戒掉這個瘾頭
不行 我來幫你戒掉
把褲子脫了
站起來 你真的太荒唐了
為什麼都不跟我說呢
你真的上癮了
我來幫你想想辦法
幹嘛 手拿開
快脫了
整件脫掉
你好像很害怕
內褲也脫了
手拿開
為什麼那麼害羞呢
我們都認識那麼久了
我來幫你吧
脫掉吧
不用在意
不過還真的有點難為情
不過我們認識那麼久了
我沒有任何雜念
好臭
味道好重
還沒洗澡也難怪啦
算了
開始了哦
你還好嗎
真的好臭
你真是的 一下子就這麼硬了
真是的
你是不是心有雜念
變態 不可以那樣
我們是從小到大的朋友哦
不要抖來抖去的啦
不要胡思亂想哦
舔一下這邊哦
這邊的味道好重
真的好臭
會癢嗎
喜歡我舔這邊嗎
怎麼了
抖個不停耶
討厭啦
還流出怪怪的液體
討厭 還鹹鹹的
不要乱動 很難舔耶
不要一直亂動啦
好鹹
好硬
變的好大
你要洩了嗎
不行 我沒辦法接受
好啦 你就喷吧
加油 我也會努力的
好硬
嘴巴被塞滿了
如何
好大
怎麼了 不舒服嗎
真的好大
舒服嗎
越來越硬了
舒服吧
真的好硬
有感覺了嗎
喷出來吧
可以喷啊
洩了
喷了好多
你積了很久了嗎
都喷乾淨了嗎
你看 感覺舒暢了嗎
你的雞雞還一直硬著耶
過來這邊
跟我來
你的雞雞真的生病了
我來幫你全擠出來
你看雞雞還這麼硬
還在流耶 好厲害
厲害
你喷太多了啦
你積了很久了嗎
雞雞都黏糊糊的
味道好重
真的好鹹
真的很能喷
雞雞還這麼硬 再喷一次吧
真厲害
你看你喷了這麼多
把精液 全都喷出來吧
真硬
頂得好深
全都噴出來吧
舒服嗎
真的好多
你喷了這麼多耶
真的好厲害
黏糊糊的
感覺舒暢了嗎
全部都喷出來了嗎
雞雞也終於變乖了
這樣你就不會胡思亂想了吧
真的不會了嗎
不過我還是很擔心
我留下來觀察一下好了
來 請用
等等
來
我們開動吧
（妳還不回家嗎）
我怎麼可能回去
你又偷跑去喇叭店的话
我會很傷腦筋的
你真的要好好感謝我
（那我開動了）
好吃嗎
很好吃吧
我可以當個好太太嗎
（應該可以吧）
真的嗎
我們小时候好像說過
我長大要嫁給你
（妳說過那種話嗎）
不是吧 你都忘記了
真過分
你真的什麼都忘記了
那是因為
你一直想著色情的事情吧
（我才沒有）
一定是啦
就是精蟲灌腦
才什麼都記不得吧
我懂了
你看我
（那根雞雞是怎麼回事）
我吹給你看
來轉移你的注意力
看好了
看我
你那是什麼表情
看著哦
好好地看著我
難道雞雞變硬了
真的沒有嗎
你一臉淫樣耶
你一定又想著淫蕩的事情了
我來確認一下
我看一定又勃起了
來 站起來
好像 鼓鼓的耶
我就說嘛
果然硬了
讓我瞧瞧
（拜託妳不要這樣）
明明就變硬了
不要一直胡思亂想
我來幫你解脱吧
（不可以做這種事情）
又怎麼了 這是你的錯吧
不可以再去喇叭店了
幹嘛
等等
不要逃 都这么硬了
不要一直想著去喇叭店
我來幫幫你吧
為了讓你喷多一點
讓你看一下吧
這樣看得很清楚吧
我可不是喇叭店的小姐硪
要喷乾淨哦
硬成這樣
不可以忍住哦
你還好嗎
變的好大
真厲害
舒服嗎
你的雞雞好大
還能喷吧
舔一下懶蛋
讓你能喷乾淨點
厲害了 懒蛋的味道好重
味道這麼重
就表示你還能喷
好濃的腥味
味道真的很嗆鼻
爽嗎
雞雞越來越硬了
懶蛋有感覺嗎
你還好嗎
之前我查過網站
喇叭店
好像都是這樣子做的吧
你就是喜歡這種感覺吧
我來幫你吧
真拿你沒辦法
我盡量騷一點
反正你也很喜欢这样吧
來 我要上去了哦
我可以過去你那邊嗎
都是這麼吹的吧
我這樣吹對嗎
雞雞越來越硬了
你果然喜歡這招
不可以
你摸得太過分了
我身體也變得怪怪的
可以塞進去嗎
可以吧
反正
你也哈很久了吧
來吧
我們都認識這麼久了
插幾下沒關係
不會有問題的啦
我們交情這麼深厚
要來了哦
怎麼了
不可以嗎
我管不了那麼多了
要怪你让我想要了
可以吧
你的雞雞也這麼硬了
塞進去了
舒服
太硬了啦
你的雞雞太厲害了
真爽
其實你也很爽吧
要怪就怪你的雞雞太壞了
真的好硬
舒服嗎
太棒了 硬邦邦的難雞
糟糕 太硬了啦
不行 不要把雞雞弄那麼硬
真舒服
糟糕
硬邦邦的雞雞真的好厲害
舒服
等等
我要把你榨乾
比剛剛更硬了
用吹的可以喷更多嗎
雞雞變得越來越硬了
我吹得爽嗎
可以繼續插嗎
這樣弄不曉得爽嗎
塞得進去嗎
這樣搞也好舒爽
頂到很特別的地方了
舒服
厲害 真的好爽
糟糕
你的雞雞弄的我好爽
頂到底了
爽嗎
糟糕 不可以拔出來啦
好爽 懶蛋裡面的精液
全都喷出來吧
好爽哦
糟糕 要爽死了
要丟了
糟了 爽死我了
爽 真的好爽
繼續來吧
我想先吃你的雞雞
應該還能再硬點吧
你忍了很久了嗎
要喷乾淨哦
讓我塞進去吧
進得去嗎
爽
塞進去了
我會幫你榨乾懶蛋
舒服
來
你也可以動動看啊
真硬
真的好爽
你的雞難為什麼可以這麼硬啊
硬邦邦的雞雞太爽了
被你的雞雞塞滿了
儘管喷吧
爽
糟糕
不行了 糟糕
越來越爽了
要丟了
忍不住了
來了
不行了 要丟了
你的雞雞太硬了啦
太棒了
不行
不可以那麼猛
你快洩了嗎
想洩了嗎
喷吧
舒服嗎
這樣可以嗎
要洩了嗎
可以啊 喷吧
厲害
喷了好多
黏答答的 都喷乾淨了嗎
為什麼還這麼硬呢
還能再喷吧
還可以喷吧
你看 看起來就很想喷的樣子
你還很有潛力吧
一定要喷乾淨哦 聽到了嗎
真的好硬
等等 還能喷吧
不可以逃跑
快喷吧
真的好大
一定要喷乾淨
爽吧
你還能再洩一次吧
喷吧
還能喷嗎
你可以的
不喷完不罷休
要洩了嗎
我知道你可以的
快喷啊
要洩了嗎
等等
喷乾淨了嗎
感覺舒暢了嗎
喷光了吧
全都喷出來了吧
感覺舒暢的話
就能繼續吃飯了吧
聽到了嗎
不要以為在浴室
就可以亂搞
你在聽嗎
你沒在亂搞吧
你以為在浴室就沒人知道嗎
聽到我说的了嗎
我要進去了
（妳不可以進來了啦）
你頭轉過去
我要進去了哦
為什麼要遮起來
可以轉過來了
真的好久沒跟你一起洗澡了
你又勃起了嗎
不是剛剛才洩完精嗎
我瞧瞧
我就說嘛
你剛剛沒喷乾淨嗎
我早就知道會這樣了
你到底怎麼了
你一定是生病了
我明白了
我來幫你弄出來吧
太誇張了 為什麼會這麼硬呢
我來幫你 不用跟我客氣
你剛剛就是太客氣
才沒喷乾淨吧
磨蹭一下奶頭又變得更硬了
這樣蹭舒服嗎
如何
太硬了吧
真的好硬
一定要喷乾淨才行
厲害
這樣弄爽嗎
真硬
都插進奶子裡面了
好硬
這樣爽嗎
磨蹭得舒服嗎
硬到奶子都有感覺了
還越來越硬呢
這樣舒服嗎
硬邦邦的了
真拿你沒辦法
我幫你舔舔
真硬
把雞雞搞這麼硬
你真的生病了
是這裡吧
喜歡弄龜頭嗎
這樣子嗎
看來你這裡很有感覺
深一點嗎
雞雞硬過頭了啦
這樣爽嗎
真誇張
要含深一點嗎
爽嗎
開始有感覺了嗎
要洩了嗎
好吧 我含快一點
你還好嗎
要洩了嗎
洩了嗎
洩了好多
你又洩精了啊
我來幫你弄乾淨
喷光了嗎
喷乾淨了嗎
厲害
你還沒喷完吧
真的喷乾淨了嗎
又要喷了嗎
真的嗎
嚇我一跳
剛剛喷出來了啊
要先說啦
真厲害 好濃哦
喷乾淨點
喷乾淨了嗎
真的好多
應該都喷乾淨了吧
沒有了嗎
全喷出來了嗎
你有喷乾淨嗎
膿都擠出來了
應該沒問題了吧
心跳的好快
我就知道
雞雞果然硬了
真的好誇張
我瞧瞧
都這麼大了
脫掉好了
為什麼會硬成這樣呢
又硬邦邦的了
睡著了也會變硬啊
太誇張了
明明睡著了 還有反應
夢中也能有感覺嗎
好熱
真誇張 睡著了還能變這麼大
感覺舒服嗎
為什麼這麼硬
剛剛抖得好激烈
睡著了也會有快感嗎
（妳在幹嘛啦）
你醒了嗎
為什麼你睡著了
雞雞也能這麼硬啊
你又胡思亂想了吧
你剛剛不是喷乾淨了嗎
睡著了難雞還這麼硬
你真的沒救了
一定是因為你剛剛沒喷乾淨
我不能放任不管
讓我來幫你吧
你喜歡這樣子弄吧
我什麼都知道的
屁股抬起來
男人好像都喜歡打奶炮吧
雖然我奶炮打得不好
讓我試試看吧
真的好硬
真的好誇張 有辦法變這麼硬
爽嗎
會痛嗎
好硬
雞雞完全勃起了嚇
開始有感覺了嗎
真的好硬
奶炮真的那麼爽嗎
我來幫你
這次要噴乾淨哦
不要再胡思亂想了
我可以過去那邊嗎
你也摸摸我吧
可以嗎
摸吧
舒服
真舒服
繼績摸
好爽
舒服嗎
你想插我了吧
那就來吧
不插你不會死心吧
要來了哦
要塞進去了哦
好硬
塞進我的體內了
真爽
嘴巴跟小穴哪個爽呢
雞雞漲的好大
結合的部位看得很清楚吧
如何
這樣你還不喷乾淨
我就傷腦筋了
真舒服
這樣插真的太爽了
頂得好深
真的好爽
爽
太棒了
爽嗎
好硬
舒服嗎
好好地看著
要喷乾淨哦
真的好爽
很爽吧
糟糕
不可以喷在裡面哦
我來幫你舔舔
要喷乾淨哦
真的好硬
太硬了吧
這麼涨不會有問題嗎
塞進去裡面
把雞雞弄得更硬吧
要塞進去了哦
好爽
真的好硬 你根本沒喷乾淨吧
好爽哦
太厲害了
你的雞雞真的好硬
太爽了
龜頭在裡面頂來頂去的
好好地插
怎麼了 想要我吃雞雞嗎
我要舔了哦
比較喜歡嘴巴嗎
真硬
換你插我了
随你喜歡 怎麼插都行
來
塞進去吧
好爽
厲害 雞雞太硬了
都被雞雞塞滿了
頂到舒爽的地方了
盡情地插吧
糟糕
糟糕 太爽了
要丟了
受不了了
等等 我不行了
太猛了 不可似這樣
換我來好了
來吧 換我來
塞進去吧
要塞進去了哦
真硬
我真的好有感覺
爽
這樣弄真爽
小穴舒服到唱起歌來了
你聽到了嗎
真的好爽
雞難為什麼可以這麼硬
頂到底了
糟了
真爽
不行了
最後我用嘴巴來幫你吧
你比較喜歡口交吧
你比較喜歡射在嘴裡吧
真硬
好大的雞雞
厲害
好硬
爽嗎
儘管爽沒關像
洩了嗎
厲害
喷在我臉上了啊
又喷了這麼多
你要喷乾淨啦
我知道你沒喷乾淨
厲害
喷這麼多
雞雞一直動個不停
第一次吃到這麼硬的
整根都給我吧
再加油一下
要洩了嗎
又喷了這麼多
真厲害
喷光了嗎
黏糊糊的
比剛剛還濃耶
還在喷呢
真多
舒爽了嗎
真厲害
好濃
有點喷過頭了
覺得舒暢了嗎
可以好好睡覺了嗎
那就好
醒來了嗎
還在睡啊
早啊
醒一醒
睡得真香
果然硬了
這就是所謂的
早上升旗典禮嗎
我瞧瞧 我瞧瞧
動了耶
為什麼光下半身這麼有精神
瞧瞧
今天早上慣例的按摩
還不醒
真的好有精神
動來動去的
我來確認一下
不曉得做著什麼夢
醒來
夢中龜頭也被舔著嗎
要喷多一點哦
不喷光不準去上班
聽懂了嗎
這樣子怎麼可以去上班
不快喷的話
會趕不及上班哦
快遲到了哦
如何 爽嗎
越來越硬了
爽嗎
雞雞硬邦邦的
快喷啊
如何 這樣呢
這樣爽嗎
你喜歡這樣子吃啊
太大根了啦
頂到喉咙很爽吧
爽嗎
你的表情好淫蕩
這樣也很爽吧
真的好硬
雞雞真的好硬
要洩了嗎
加油
喷了啊
喷光了嗎
你喷了好多
誇張 一大早就喷了這麼多
真厉害
抓不起來
爽嗎
你喷了好多
雞雞還是很有精神
再來一次
加油
真的好大
怎麼了
不行 你還沒喷乾淨吧
喂 不要跑
（我來不及去公司上研修課了）
這樣不能出門吧
我不準
我知道你今天要要上班啦
可是你還沒喷乾淨啊
都怪你老是胡思亂想
喂 你還沒喷乾淨吧
不要動
不行 你還能喷吧
不喷乾淨
你出門一定又會亂來
（我要遲到了啦）
再喷一次就讓你去上班
衣服等一下再穿啦
再來一次吧
喂 等下再穿啦
你怎麼了啦
不再喷一次不可以上班
不然你下班又會去喇叭店吧
我不準
等等啦
不要跑啦
不弄出來
你一定又會去那種地方吧
等等 不要逃
再一下就好了
幹嘛一直逃啦 不要亂動
不洩我是不會鬆口的
快喷啦
等一下啦
不要一直動啦
喷出來就讓你出門
喷出來就可以上班了
不要忍著不喷
聽到了嗎 不要忍住不喷
好硬
又變硬了
有感覺了嗎
真厲害
快喷
喷光它
都喷乾淨了嗎
等等
你老是一喷就跑
衣服沒穿不會死啦
誰管你會不會遲到
我只擔心你在外面乱来
我幫你弄乾淨 不要動
你為什麼一直後退
等等啦
不要跑啦
等等 還很硬啊
最後一次
再來一次 就可以去上班了
喷光它吧
懶蛋裡面還有吧
我幫你弄光它
其實很爽吧
噴了嗎 都喷光了嗎
真的都喷出來了嗎
舒暢了嗎 都洩乾淨了嗎
沒騙我嗎
你可以去上班了
為了你
今天我會特地去接你下班
很期待吧