(成為性慾暴漲兒子的目標)
(性格自閉的兒子)
(和兒子在一起 )
(不要啊 媽媽我要啊)
(本作品聲音和圖像有破損)
(並非不良品請見諒)
(特別東京自閉兒子和母親)
(不要啊第一回)
爸爸去哪裡了
-爸爸出差了 -這樣啊
我說媽媽啊
-肩膀怎麼了 -就是不舒服
-我來幫你按摩吧 -真的嗎
謝謝了
我還要謝謝媽媽呢
按摩的很舒服
-舒服啊 -是的
這是怎麼了
不要亂看
我知道的
等一下啊
沒事的讓我看一下摸一下
你這是怎麼了
趕緊放開我啊
我要看看你啊
這樣子不好的
沒事的
放心啊坐下
很舒服的
不要這樣子了
看著我吧
沒事的
-請你放開我 -沒事的
到底想幹什麼啊
我幫你舒服一下
到底怎麼了不要啊
-你爸爸在呢
-沒事的他現在不在
萬一回來就麻煩了
他現在不會回來的
沒事的媽媽
請你不要這樣子了
是不是很舒服呢
我要看媽媽
-真的不行啊 -不要啊
趕緊讓我看一下
是不是很舒服呢
沒事的啊
脫掉讓我看一下
沒事的
還有你的內褲呢
真的沒事的放開我
媽媽你為什麼不讓我看一下
沒事的
過來吧
我來幫你吧
讓我看一下
我真的不行了
你爸爸會生氣的
媽媽感覺舒服嗎
人家不行了
不要啊
媽媽是不是很舒服
媽媽接下來是我的了
含進去給我口交
媽媽給我含進去吧
感覺好舒服
趕緊的吧
再使勁啊
我是你媽媽啊
請你不要強迫我做這些事情
媽媽好好做啊
好舒服啊
含進去吧
要射了啊
(特別東京和自閉兒子兩人)
(不要啊第二回)
現在開始洗澡吧
趕緊洗吧
都出汗了
媽媽啊
你這是要幹什麼啊
怎麼了
這不行的
你這是怎麼了
媽媽害怕啊
等一下啊
不要啊
我要和媽媽玩一會
我要洗澡啊
不要啊
我喜歡媽媽
謝謝我知道的
趕緊放開我
我要洗澡的
-我想要啊 -這是不行的
請你不要這樣子
不要這樣子啊
放開我啊
我真的想要啊
幹什麼啊
你這是怎麼了
我想和你在一起
你這是幹什麼啊
趕緊走吧
沒事的
我想和媽媽在一起
不要啊
這是不行的
我想要啊
你先冷靜啊
媽媽我真的想要啊
這是不行的
真的不行
放開我不行啊
趕緊放開我不行的
沒事的沒有人進來的
真的不行啊
不要啊
這裡是不行的
我幫你脫掉吧
不要啊
人家會害羞的不行啊
沒事的我要看看媽媽
不行的
你這個孩子是真的不行啊
好喜歡啊
我要舔你的乳頭
不行的
沒事的
我真的喜歡啊
不要啊
媽媽的乳房好柔軟呢
不要這麼摸我
這是不行的
好舒服啊
是不是呢
不要這麼摸我啊
人家真的不行的
我想和媽媽一起洗澡
真的不行的
趕緊放開我
-我要舔一下 -這是不行的
你這是怎麼了
很棒的哦
不要啊
-媽媽的這裡都濕了
-不要啊
這裡的是不是很濕啊
我快要不行了
媽媽舒服嗎
是的
媽媽不行了
媽媽舒服的樣子讓我看一下
什麼啊
不要這麼摸我啊
不要啊
好舒服啊
-這個用起來很舒服的
-這是從哪裡拿來的
媽媽讓我看一下
不行啊好舒服
媽媽舒服嗎
非常的舒服
媽媽不行了
好厲害啊
我感覺要射了
舒服吧
不行了
媽媽舒服嗎
求你了
是不是很舒服呢
媽媽這是怎麼了
沒事的
媽媽我的肉棒現在變大了
-變大了嗎 -給我舔一下
不是的吧
可以嗎媽媽
給我舔一下
好舒服啊
是不是可以了
好好的給我口交好舒服
但是
沒事的
這個不是的
我快要忍不住了
感覺好舒服
感覺太棒了
好舒服啊
舒服啊
媽媽我真的好舒服
太爽了
我要射了啊
我太喜歡媽媽了
媽嗎啊
(特別東京和自閉兒子兩人)
(不要啊第三回)
不要拒絶我啊
這是不行的
-不能這麼摸我
-以前都摸過啊
你現在已經長大了
所以這是不行的
但是
以前的時候我們就是在一起
以前就是這麼做的
摸你的乳房啊
就是這樣的吧
還有就是親一下媽媽
現在不行的你長大了
是嗎
讓我看看媽媽的大乳房
這是不行的
真的不行啊
我說過了這是不行的
-你的好大啊
-我都說了這是不行的
真的不行啊
-什麼啊 -好棒啊
-露出來我看看 -不行
真的不行啊
給你說了不行的
要不然媽媽生氣了
我真的會生氣的
這樣子真的不行我會生氣的
這是幹什麼
-你拿的是什麼啊
-這是振動棒
也就是摩擦震動用的
請你不要這樣子了
我真的會生氣的
我說了不行的
-真的不行嗎 -是的
-這樣子很舒服吧 -不是的
都不行的
真的不行啊
不要了吧
-感覺到了嗎 -不是的
-好孩子請你不要這樣子了
-沒事的你是我媽媽
不要啊
真的不行的
這是媽媽的房間啊
不行啊
沒事的
舒服嗎
-那我就繼續吧 -什麼啊
難道我做的不舒服嗎
難道不舒服嗎
我真的不行了
這是什麼啊
很好的哦
我求你了不要這樣子
我要做啊
我已經很滿意了
沒事的
我真的不要啊
求求你了
把你的屁股抬起來
媽媽會生氣的
請你不要這樣子了
我說了真的不行的
沒事的
不要啊
放開我啊
好孩子啊這是不行的
沒事的
不行啊
這是什麼啊
難道你不知道嗎
我真的不行啊
等一下啊
求你了真的不行
好厲害啊
求你了真的不行啊
不要啊
真的不行啊
好厲害啊
媽媽我會幫你做的
沒事的
我真的不行了
難道不舒服嗎
我是你媽媽啊
真的很棒的哦
-我來幫你啊 -不行的
媽媽真的會生氣的
沒事的
沒辦法啊
我不行了啊
好孩子啊我不行了
不行了啊
媽媽看看這裡
你這是要幹什麼啊
不要把那個東西拿出來
-看看吧 -真的不行啊
我會生氣的
媽媽幫我口交吧
我不行
趕緊含進去啊
好厲害啊
好好的口交
媽媽可以給我做啊
這個不是很好嗎
媽媽不行了
還想再要嗎
我真的不行了
請你不要這樣子了
趕緊給我口交啊
-含進去吧 -不行啊
自己慢慢的給我做
開始做就是這樣子的
就像你給我爸爸做的那樣
舔一下睪丸吧
趕緊的吧
趕緊做啊
-我要滿足一下 -我知道了
我知道了
好舒服啊
看著我
-滿足了吧 -趕緊快點吧
-是不是可以了 -快點啊
做的很好啊
好舒服啊
真的好舒服啊
可以了嗎
我不行了
要射了啊
(特別東京和自閉的兒子)
(不要啊第四回)
-辛苦了 -等一下
我說了不要這樣子了
-我們玩一會吧
-不要了身上這麼的黏
-我們玩一會吧 -不要了
聽媽媽說
媽媽我們玩一會啊
我們不能這樣子的
-我們好好的玩一會 -不行
為什麼身上這麼的黏
讓我看一下
不要摸我啊
很開心啊媽媽
請你適可而止
一起玩的話會很開心的
這是不行的
不知道找工作嗎
好開心啊
這是幹什麼啊
等一下
讓我看一下
不要說那些大話了
你這是突然怎麼了
你好好的聽我的話就行了
不要啊
聽我說為什麼這樣子呢
媽媽啊
聽我說啊
我們一起玩吧
這是幹什麼
你知道你在幹什麼嗎
不要啊
-不要這樣子了 -煩死了
不會吧
我們這樣子不好的
我是你媽媽
你真是吵死了
讓我看一下啊
-不要看我啊 -讓我看看吧
過來吧
很開心的吧
我不開心
你為什麼這樣子呢
是不是很開心啊
-不要啊我們不能這麼玩
-一起來玩吧
-萬一被發現了怎麼辦
-沒事的
為什麼啊
難道你不害怕嗎
很開心啊
好棒啊
請你不要這樣子了
為什麼啊
你吵死人了
-不好意思 -拿開你的手
不要啊
很開心吧
是不是呢
全部要脫掉嗎
讓我給你看看吧
不要啊
把你的腿抬起來我看看吧
好開心啊
為什麼要遮住呢
我是醫生啊
讓我給你看看
不要啊
你這是要做什麼啊
我不要啊
好開心啊
感覺怎麼樣啊
身體嗎
你說的是什麼啊
難道不好嗎
不要這麼摸我啊
這個需要我好好的看看
到底是怎麼回事呢
我是用這個來治療的
是嗎
不要這個啊
不要啊
現在是不是很舒服呢
求你了停下吧
不行啊
這次的更舒服啊
我不要啊
萬一被你父親發現了怎麼辦
不要啊求你了
等一下
放開我啊
不是的吧
媽媽看看這個吧
為什麼啊看看吧媽媽
到底想幹什麼
怎麼回事的
看著吧過來啊
難道你要
我的肉棒需要啊
-所以給我來口交吧
-不要啊
你是我的兒子
我是不能這麼做的
趕快啊
不要啊生意太大了
我不行的
就是這麼做的很棒啊
很難受啊
好好的給我做啊
為什麼這麼的討厭
稍微等一下
我知道了
我做吧
我給你做就行了
請你不要這麼凶我
那就來吧
媽媽你好好的給我做啊
-不然我要凶你了 -不要啊
我知道了我給你做就是了
那你就好好的做吧
就是這麼做的
媽媽你做的太好了
媽媽做的很好啊
我要射出來的
是這樣子的嗎
怎麼了
我要射了啊
(特別東京自閉兒子和我)
(不要啊第五回)
媽媽啊過來吧
趕緊過來啊
媽媽你就過來吧
你這是做什麼啊
媽媽你坐下啊
怎麼了
我要和媽媽玩呢
你都是大孩子了
媽媽我要和你一起玩
-媽媽很忙的 -媽媽啊
不要這樣子了我要做飯了
沒事的
你怎麼還是這麼的撒嬌
好了吧
媽媽要做漢堡包
你不是喜歡漢堡嗎
我一會再吃吧
但是媽媽現在要做去做啊
沒事的
媽媽我要啊
我喜歡媽媽
怎麼了
你這段時間的面試怎麼樣
-面試啊 -是的
-感覺還行吧 -還行啊
那你準備做嗎
不知道
再看吧
真是的
媽媽期待著你的好消息
我不知道
好的
-慢慢來 -面試很難的
那還有下一個呢
還有其他的工作
我知道的
我喜歡媽媽啊
有結果的話就給媽媽說
-或許吧 -好的
媽媽陪我吧
我知道了
太好了
怎麼了
這裡好柔潤啊
是的
-乳房是軟的把 -是的
-很舒服啊 -媽媽要做飯了
-很舒服 -舒服嗎
一會在做飯吧
一會再做吧
還忙著呢
沒事的
一會再做吧
-一會嗎 -是的
什麼啊
我想看媽媽的乳房
為什麼突然要看這個
好久沒有看過了
是不是可以啊
都是什麼啊
我喜歡啊
一會吧
-一會再看吧 -沒事的
我要看看啊
-我們玩遊戲吧 -遊戲
什麼遊戲啊
這裡的嗎
都是什麼啊
有孩子了媽媽生的我
幹什麼啊
不是這樣子的
我要看看媽媽的乳房
沒事的
這是遊戲啊
-很簡單的 -電視遊戲哦
好軟啊
女生就是這樣子的
好厲害啊
媽媽的乳房啊
很舒服
-你要是有女朋友的話
-不要啊
-不要啊 -等一下
-不要啊 -什麼不行
等一下啊
真的不行啊
這是不行的
好舒服
沒事的媽媽陪我玩一會吧
-這是不行的 -為什麼
這個難道不好嗎
不行的哦
這個很棒啊
你小時候摸著這是我的工作
工作嗎
-那現在就工作吧 -不是的
這是不行的
我說了不行的
不行的
稍微等一下
真的不行啊
-不行的 -我不要啊
-不要啊 -那就摸一會吧
我好要摸
現在滿足了吧結束了嗎
我不要啊
我們一起都玩了啊
等一下
稍微等一下的
真的不行啊
我說了這樣不好
已經結束了
不要啊
媽媽你要按照我說的做
趕緊的
為什麼要做這個
為什麼啊
等一下啊
不要這樣子了
媽媽不能這麼做
真的不行啊
不行啊
等一下啊
稍微等一下啊
不要啊
我要媽媽啊
沒事的
都結束了啊
不要啊等一下的
稍微等一下
稍微等一下啊
媽媽覺得如何呢
稍微等一下
-我不要 -怎麼會這樣子
媽媽舒服嗎
感覺很不錯
不要這樣子了
媽媽啊
-讓我看看 -不能看內褲的
不行的
媽媽你快一點吧
真的不行的
讓我看一下吧
稍微等一下
不行的
真的不行啊
這是媽媽的小穴
這是不能看的
-那我就不客氣了 -不行啊
這是不行的
我們不能這麼玩啊
媽媽會生氣的
不行啊
請你等一下啊
稍微等一下
不要啊
請你不要這樣子了
沒事的
等一下
-等一下 -你的下面都濕了
絶對不能摸得
-那你給我吃吧 -口交嗎
你這是幹什麼啊
這是不行的
-趕緊給我口交 -不要脫
不要啊
等一下啊
給我吃啊
不行的
-趕緊給我吃 -不行的
趕緊啊
剛才的時候不是
已經做過了嗎
什麼啊
趕緊的過來吧
等一下
稍微等一下
給我來口交吧
媽媽是不能做這事情的
沒事的趕緊做吧
給我做啊
-趕緊給我做啊 -不行的
-等一下啊 -不行啊
再使勁的做啊
-這是不行的-媽媽趕緊做啊
就是這樣子的
不行的啊
使勁的做哦
再使勁啊
媽媽好好給我做
媽媽不行的快點啊
媽媽不行了
-媽媽不行啊 -媽媽很難受
沒事的
現在還不行的呢
-使勁啊 -為什麼做這個呢
好舒服啊
我要射了啊
都射出來了
那接下來把肉棒
插進你的小穴吧
(特別東京自閉兒子和我)
(不要啊第六回)
不要啊
不要這樣子了
放開我啊
沒事的
這是不行的
沒事的呢
我說了不行的
沒事的放心吧
真的不要再這樣子了
什麼不行啊
難道你不喜歡嗎
我喜歡你的乳房
這是不行的
應該可以的吧
我喜歡你的乳房啊
-讓我親一下 -這是不行的
-讓我看乳房 -不行啊
難道不行嗎
沒事的之前不是都可以看嗎
這是不行的
我喜歡你的乳房
好棒啊
這是不行的
你的乳頭變硬了
你看看這裡的
現在感覺到了嗎
這裡的呢
不要啊
裡面都濕了
我看看你的這裡吧
這是要幹什麼
讓我看一下
之前我都可以看得啊
難道不行嗎
裡面都濕了
不要啊
怎麼了
好厲害啊
裡面都濕了
怎麼樣呢
怎麼了
不要亂動射了嗎
是不是想射啊
射了嗎
這樣子的啊
那就射吧
這是媽媽的工作
我馬上就可以插進去
好棒啊
感覺到了嗎
沒事的
怎麼了
是不是要射了
你看看下面都濕了
媽媽過來幫我做一下吧
可以嗎
趕緊來吧
-這是幹什麼啊 -過來吧
看一下
趕緊看看吧
含進去了啊
媽媽做的很舒服
做的很好啊
這麼舒服的為什麼不願意呢
趕緊再含進去吧
看看吧
給媽媽溫柔一點吧
讓我舒服一下
好舒服啊
做的很不錯啊
媽媽做的很好
感覺好舒服
好棒啊
好舒服啊
我要射了啊
要射了啊
(特別東京自閉兒子和我)
(不要啊第七回)
等一下啊
爸爸現在不在
這是不行的要幹什麼啊
在房間裡面啊
你在想什麼呢
媽媽可以嗎
不要啊
-請你不要這樣子 -沒事的
-我們玩一下吧 -不要了
你這是想幹什麼啊
沒事的在家裡呢
我要媽媽啊
爸爸又不在家裡
我們玩一會吧
-我喜歡媽媽 -喜歡是喜歡
但是不是這個
感覺好棒啊
我想舔一下
等一下啊
不要啊
這是不行的
-沒事的 -為什麼啊
等一下啊
我們玩一會吧
不要摸我啊
沒事的
好漂亮啊
讓我看看吧媽媽
不要啊
裡面好多水呢
真是太棒了
不要這麼看媽媽
就是這樣子的不錯媽媽
什麼啊
是不是喜歡啊
為什麼要這麼做呢
我要啊
我來幫你吧
這是做什麼
這是不行的
為什麼啊
感覺舒服嗎
不要啊
怎麼了啊
我不要做啊
很舒服的哦
我來幫你吧
是不是要射了啊
不要啊
是不是舒服啊
這次來幫我做吧
這是不行的
沒事的
不行啊
過來吧
就這麼做
把嘴張開吧
不行啊
不要啊
再含進去吧
就這樣好好的幫我做
我不行了
要射了啊
好好給我做
這次的就這麼做吧
不要這麼做啊
好好地抽插
不要啊
我會好好做的
使勁啊
再使勁啊
舔一下上面的
我要射了啊
(特別東京自閉兒子和我)
(不要啊第八回)
-把這個弄上去 -好的
好的
媽媽你幫我脫掉吧
沒事的
我來幫媽媽吧
不用了吧
沒事的呢
-好棒啊 -不要啊
-是不是洗過了 -是的
我給媽媽按摩
好的
-到這邊來吧 -不要啊
什麼不要啊
不是的呢
我來看看吧
我說了不行的
這是不行的
真的不行啊
好可愛啊
我說了這是不行的
不行啊
很好吃啊
-稍微等一下 -我來幫你做
這是不行的
我們一起來吧
這是幹什麼啊
-這是不行啊 -沒事的
不要托我的啊
這是做什麼啊
我要看一下的
我喜歡媽媽
不行了啊
不行啊
好喜歡你的這個
我來幫你做
讓我看看你的小穴
好棒啊
不要啊不要看我的
裡面都濕了
好暖和啊
裡面是暖和的
我不行了
坐下吧
我再幫你做一下
用這個玩具來幫你做
媽媽就像一直做的那樣子
是不是啊
就像我一直看到的那樣子
舒服嗎
舒服吧
不行了啊
玩具好舒服
好舒服啊
是不是很舒服啊
就像以前做的那樣子
還有我的呢幫我也做一下吧
過來吧
好的
來吧
再使勁啊
不行了
還可以的呢
看著我幫我做哦
是不是很舒服呢
好舒服啊
這個好舒服啊
我要射了啊
我們洗個澡吧
(特別東京自閉兒子和我)
(不要啊第九回)
媽媽啊
爸爸不在所以我們玩玩吧
不要啊
就像我們之前
一直玩的那樣子
我現在有點忙
玩一會吧
好的
你這是幹什麼啊
不要動我啊
給我脫掉吧
-還有這裡呢 -這裡啊
這裡的不行啊
沒事的
小時候我們經常玩的那樣子
不是現在啊
為什麼啊
過來吧
不要脫我的啊
沒事的
我們玩一會吧
這是不行的
我喜歡這樣子啊
喜歡啊
為什麼不喜歡呢
這是不行的
-為什麼啊 -這是不行的
媽媽說了這是不行的
請你不要這樣子
坐下吧
我請你不要這樣子了
這不是你應該做的
-我給你爸爸說啊 -不要啊
不喲啊啊
請你不要這樣子了
接下來你幫我做吧
看看吧
是不是很舒服呢
不是的
我來幫你做
還有這個呢
為什麼要用這個啊
我們用這個來做吧
不要啊
不行了
這個是不是可以感覺到啊
這個是不行的
媽媽是不是很想要呢
媽媽這次幫我做一下吧
給我做一下吧
就像你給爸爸做的那樣子
過來吧
使勁的口交吧
使勁啊
把嘴張開吧
然後含進去
我給你做就行了
對我不要這麼粗暴
那就好好做
媽媽用舌頭做吧
看著我吧
好舒服啊
我要射了啊
(特別東京自閉兒子和我)
(不要啊第十回)
請你不要這樣子
你這是怎麼了
-沒事的 -不要啊
不要拒絶我啊
讓我親一下啊
這是不行的
不是的呢
請你不要這樣子了
讓我看一下乳房
沒事的
不要這樣子了
你到底是怎麼了
為什麼要這樣子啊
難道你不喜歡嗎
我的比較小
沒事的
確實是的呢
為什麼啊
不要啊
好厲害啊
我叫了啊
不要啊
我說了請你不要這樣子
我生氣了啊
讓我看一下吧
沒事的
真的是不行的
好厲害啊
請你不要這樣子
沒事的
我要看看啊
這是不行的 做什麼
我要射了摸到你的胸部了
這是幹什麼啊
不要啊
好爽啊
是不是很舒服啊
請你不要這樣子
很舒服啊
下面很濕的哦
不行了嗎
-你這是幹什麼-摸摸我的吧
看看吧
讓我舒服一下吧
感覺到了吧
這裡啊
你的小穴現在很濕
我已經不行了
過來吧
再使勁啊
我的很硬啊
所以你給我好好的做
不是的呢
我不行
就像你給爸爸做的那樣
不行了
好舒服啊
好棒啊
我要射了啊
射了啊
(特別東京自閉兒子和我)
(不要啊第十一回)
媽媽啊
這是不行的
媽媽和我玩啊
媽媽和我一起玩啊
-不行的 -一起玩啊
-和我玩啊 -不行的
-真的不行啊 -現在沒有人
但是現在不行的
媽媽沒事的
但是你是我兒子
真的不行的
我要玩啊
爸爸知道就完了
不要啊
趕緊脫掉啊
-我要啊 -不行的
聽話哦
我不要啊
不是的
真的不能玩這個了
好孩子不能玩這個
不要啊
不行啊
我要玩啊
-不能玩的 -我要玩
我就要玩
真的不能玩啊
-聽話哦不能玩 -我不啊
真的不行的
我會生氣的
我就要
不行的為什麼不聽話
我就要和你玩
-我要啊 -真的不行的
沒事的媽媽
我就要啊
我要啊
我要脫掉了
我來幫你脫掉吧
-真的不行 -我要啊
我要玩
為什麼啊
不要啊
趕緊脫掉吧
我脫我的吧
我們一起來玩吧
不行的呢
為什麼啊
真的不行的
真的不行啊
真的不行
我生氣了
真的不好的
這樣不好啊
真的不行啊
-不行的啊 -可以的呢
-真的不行 -可以啊
-真的不行了 -可以的
我不要啊
我說的是真的不行啊
-可以的 -不要啊
我要看一下的
真的不行的
為什麼要這樣子呢
真的不行啊
請你不要這樣子了
是不是很舒服呢
真的不行啊
-我要孝順父母-這是不行的
是不是很舒服啊
不要啊
真的不行的
沒事的吧
媽媽這個很棒啊
為什麼要用這個啊
這個我是從媽媽的
房間裡面找出來的
為什麼要找這個啊
不要啊
-求你了真的不要做了
-感覺舒服嗎
不要啊
插進去了
請你做的不要那麼刺激
我求你了
不行的呢
不行啊
不要啊
我不要啊
是不是很舒服啊
-算了吧 -這次輪到我了
媽媽接下來是我的了
不要啊
讓我舒服一下吧
給我活動一下
好舒服啊
好爽的呢
好好的給我做
給我舔一下吧
用你的舌頭來做吧
好舒服啊
我要射了
給我趕緊口交我要射了
好舒服啊
好好的給我做吧
我要射了啊
(特別東京自閉兒子和我)
(不要啊第十二回)
媽媽和我玩啊
請你不要這樣子了
這是不行的
我要和你玩一會啊
這是不行的呢
你這是幹什麼啊
小時候我們一起經常玩啊
現在你都長大了
沒事的
我們一起玩吧
這是不行的
不要玩了不行的
我們一起玩吧
不要這樣子了
我不要啊
沒事的呢
為什麼要這樣子呢
讓我看一下
不行的啊
我會生氣的
一起玩的話是不是很開心
為什麼要這樣子呢
我想和你玩
不行的
請你不要這樣子了
我很喜歡的
-雖然是喜歡的 -是嗎
但是這是不行的
我很開心啊
很開心啊
這是不行的
這樣子勢不行啊
沒事的
是不是想要了
不行的呢
為什麼要這樣呢
過來看看吧
很開心吧
為什麼啊
我要啊
-請你不要這樣子了-我要啊
你要好好聽話呢
我就要啊
我說了我要
媽媽你聽我的話吧
等一下
為什麼啊
讓我看看你的這裡吧
請你不要這樣子啊
媽媽的這裡我看見了
不要啊
很開心啊
我來給你做個更開心的
坐下吧
我們來玩這個吧
為什麼要玩這個呢
看看吧
不要啊
媽媽開心嗎
請你不要這樣子了
我喜歡媽媽的這裡
不行啊
還有這裡的也幫你玩一下
這是幹什麼啊
這個好厲害啊
不行啊
-請你不要這樣子了-好開心
好有意思啊
媽媽啊
看看這邊的
我們來玩吧
不要啊
過來一起玩吧
過來啊
一起玩吧
不行啊
給我好好的口交吧
為什麼不願意呢
我不要啊
把肉棒含進去
好難受啊
媽媽再含進去啊
這樣子好開心啊
你這是怎麼了
看著我啊
不行啊
我不行了
我求你了
那你給我做吧
好的
不要對我這麼的粗魯
媽媽全部含進去啊
我求你了不要這麼的粗魯
媽媽求你了
-那你給我做 -不好意思
給我好好的做
就用舌頭來做吧
把舌頭伸出來
好舒服啊
要射了啊
(特別東京自閉兒子和我)
(不要啊第十三回)
-媽媽啊 -我知道了
爸爸出差呢
-不要啊 -我們玩吧
謝謝
我還沒有打掃完畢呢
沒事的我們一起玩吧
我弄完結束之後再弄這個吧
這是做什麼啊
這是不行的
我小時候不是一起玩嗎
不是那樣的
你這是在幹什麼
不要啊
-讓我看一下 -不要啊
你這是在幹什麼啊
-為什麼啊 -不要啊
請你不要扎樣那個字了
這是不行的
一會再說吧
不行啊
你要幹什麼啊
萬一你爸爸回來了怎麼辦呢
今天是回不來的
萬一回來了怎麼辦
不要啊
不要開玩笑了
你這是幹什麼啊
不行的呢
以前洗澡的時候都一起做的
以前不一樣啊
不要啊
請你放開我啊
還有這邊的呢
不行的
你這是幹什麼啊
別開玩笑了
你這是做什麼
不要啊
不行的呢
你要幹什麼啊
我們一起玩吧
別開玩笑了
我想和媽媽一起玩
不行啊
小時候和現在不一樣
媽媽現在不能做這個
這個很開心啊
是不是不錯啊
到底想幹什麼
我們一起玩
為什麼用這個呢
不要啊
適可而止好嗎
從哪裡拿過來的
不要啊
不好意思啊
真的不行啊
我就要媽媽的
媽媽的這裡舒服吧
真的很不錯哦
不要了啊
我受不了了
不要啊
要射了啊
這次來幫我做吧
你想幹什麼啊
這是不行的
過來吧
你想幹什麼
給我玩一下吧
請你不要這樣子了
請你不要這樣玩了
我不行啊
不行的啊
沒事的
-不要啊 -好著呢
這裡呢
媽媽好好給我按摩哦
使勁的口交哦
使勁的做啊
讓我舒服一下吧
你到底想幹什麼
媽媽我很溫柔啊
我不行了
請你不要這麼做了
媽媽好好做吧
我會好好做的
好的
我要射了啊
(特別東京自閉兒子和我)
(不要啊第十四回)
不要啊你們這是要幹什麼啊
好棒啊
請你們不要這樣子了
沒事的
玩一下啊
不要這麼玩啊
讓我親一下
這個事情不能做的
可以的
不要啊
看一下你的乳房
不要這樣子了
看起來就是好啊
親一下媽媽啊
親一下啊
好好親一下吧
這是不行的
很開心啊媽媽
不要啊
讓我看一下啊
真的不行啊
為什麼啊
真的不行的
不要啊
讓我親一下吧
這是不行的
真的不行啊
沒事的
好好看看媽媽的身材
很開心吧
我是很開心的
但是這個是不行的
好不容易有這個機會
是不是很開心呢
不要啊
真的不行啊
讓我玩一下
放開我
你的乳頭變硬了
不要啊
-真的不要啊 -太好了
這個真的不行啊
你的乳頭舒服嗎
媽媽好開心啊
真的不要啊
好開心呢
這是什麼啊
開心啊
不要啊
是不是一直很舒服
沒有的
真的沒有啊
媽媽的是不是很舒服呢
媽媽是不是很開心啊
是不是舒服啊
乳頭變硬了
好開心啊
你們這是幹什麼啊
過來吧
摸摸我的吧
好棒啊
是不是射出來了
不要啊
好好的摸摸我的吧
是不是很舒服呢
很棒啊
-開心嗎 -不開心
感覺開心嗎
真的不行啊
真的不要啊
-開心嗎 -不開心
不行的呢
是不是很開心啊
不要啊
我想要啊
好開心啊
我們也想要
我們石頭剪刀布吧
我來吧
不要啊
坐下吧
真是不錯啊
果然舒服啊
趕緊含進去吧
好開心啊媽媽
我不行餓了啊
沒事的
就是這麼做的
好好的口交啊
不要躲開啊
真的哦
媽媽過來吧
還有我的呢
好好的做啊
好好的做
把你的腿分開
趕緊做啊
媽媽真的好厲害
怎麼了
沒事的
稍微忍耐一下
感覺舒服嗎
-是不是舒服啊 -不舒服呢
難道舒服嗎
還有我的呢
好好的給我做吧
再繼續做吧
舒服嗎
再好好做吧
好舒服啊
看著我啊
我要射了啊
真是狡猾啊
(特別東京自閉兒子和我)
(不要啊第十五回)
你到底去哪裡啊
我要洗澡不能進來
在外面等我不能一起進來的
稍微等一下啊
我要洗澡了
不能一起進來的
稍微忍耐一下
不能進來啊
請你適可而止
-在外面等我 -不要啊
媽媽要洗澡的
不要啊
-媽媽要洗澡-那我們一起吧
這是不行的
你是男生啊
媽媽沒事的我自己可以來
真的沒事的
沒事的
這事情不能一起的
-沒事的 -我自己可以啊
不要啊
這是不行啊不能
一起進去洗啊
小時候不是都一起的嗎
但是你現在已經長大了
沒事的
我喜歡媽媽啊
該怎麼辦呢
-這是不行的 -沒事啊
不要啊
真的不行啊
不要啊你爸爸會生氣的
沒事的
過來吧
乳房啊
很好啊
不要啊
媽媽會害羞的
我喜歡媽媽的乳房
不要這樣子了
不要啊
好開心啊
人家會不好意思的
這裡的都濕了
不是的呢
不要這樣子了
舒服啊
這樣子是不行的
讓我摸摸啊
是不是很舒服呢
不行啊
沒事的
人家會不好意思的
這是做什麼啊
不要啊
這裡是不能摸的
讓我看看摸摸啊
是不是舒服啊
不要啊
我不行了
真的不行了啊
媽媽要射了
好累啊
媽媽的水好多啊
我不行了
我真的不行了
真的嗎
好喜歡啊
媽媽做的很好啊
-我們試試這個吧
-不要啊
真的不要用這個了
不行啊
之後我們在一起玩吧
沒事的
不要啊
媽媽啊
這樣子是不行的
沒事的那我麼在這邊玩吧
不行啊
媽媽啊
我們玩這個吧
媽媽好好的給我做
不行啊
媽媽啊
不要啊
怎麼了
真的不行啊
我不想要啊
媽媽一起玩吧
媽媽好舒服啊
媽媽好吃嗎
很好吃的
媽媽好喜歡你的肉棒
媽媽你做的好舒服
我還想要呢
好舒服啊
我要射精了
射了吧
這麼多啊
都射到嘴裡了
(特別東京自閉兒子和我)
(不要啊第十六回)
媽媽啊
-嚇我一跳 -媽媽一起玩吧
一起玩吧
什麼啊
我們一起玩吧
那行吧
-想玩什麼啊-到底玩什麼啊
我們一起玩吧
-好的 -那媽媽把眼睛閉上
好的那開始吧
一二三
你這是在做什麼啊
今天想和媽媽一起玩啊
是不是很舒服啊
我們不要這樣子了
不要啊
不行啊我們一起玩吧
不要這樣子了
-趕緊脫掉吧 -不行的
幹什麼啊
媽媽我要啊
那我們一起玩吧
沒事的
是嗎
我要和媽媽一起玩呢
我們不要玩了
沒事的
我們一起玩吧
你是不是經常
和爸爸一起玩呢
那不是玩啊
今天我要和媽媽一起玩呢
你這是做什麼啊
不要啊
沒事的
好柔軟啊
不要這樣子啊
我要和媽媽一起玩
不行的呢
不要啊
很好吃啊
還有這邊的呢
不行啊
沒事的我要嘛
喜歡嗎媽媽
我要和你玩啊
這不能玩的
爸爸不在家我要和你玩
-趕緊脫掉吧 -不要啊
媽媽讓我看看啊
沒事的我們一起玩吧
你這是幹什麼想
媽嗎啊
不要啊
不行啊
媽媽你這是怎麼了
讓我看一下
媽媽啊
不要啊
不行啊
我不行了
媽媽開心嗎
我來幫你脫掉吧
把你的腿分開吧
我們一起玩吧
不行啊
不要啊
不要這樣子啊
不行啊
沒事的
媽媽很舒服吧
這次輪到我了
不要啊
媽媽來吧
-幹什麼啊 -我們一起玩吧
不要啊
趕緊做啊
我不行了
怎麼了
媽媽好好給你做就是了
好的
媽媽你做的好舒服
趕緊含進去吧
-是不是可以了啊 -不行的
你要讓我射出來
我知道了
我要射了啊
(這些到底是真的嗎)
(此時的回答需要超脫眾多)
(苦難存在於遙遠的他方)
(但是我們不會止步於此)
(只要在東京還存在真實)
(本作品純屬虛構和實際)
(存在的人物沒有關係)