味道怎样
好吃
甚么事
没事
真怪
快点吃吧
老公七前就过世了
我一个人养大这个小孩
幸好没有生甚么大病
长大成人了
但是他好像最近交女朋友了
感觉到他对异性很感兴趣
担心他发生甚么事惰
之后
他跟我说他的烦恼
甚么事
打扰一下
怎么了
我做爱不太顺利
该怎么办
这个
对象是之前的女孩吗
已经做爱了吗
有戴套吗
那边做不好
一下子就射了
射精吗
不用担心阿
一开始大家都是这样
女孩子不会在意的
她说一下子就射了吗
被说了吗
该怎么办才会忍得住
那是
我不是男性
不太清楚阿
够了
小建
我是女性
所以这事很难解决
他这年纪很容易受伤
该怎么办
如果这时候他爸爸在的话
会怎么办呢
我可以做的话
就必须帮了
小建
甚么
可以打扰一下吗
过来
甚么阿
刚刚的话题
小建会自慰吧
我帮你吧
训练一下吧
因为不习惯刺激
所以一下就射了
所以
用这个喔
妈妈买的喔
好害羞喔
不是很困扰吗
妈妈也会加油
妈妈也要加油阿
是男生吧
脱掉裤子吧
快点脱掉吧
快点阿
在干嘛阿F
内裤也要
好害羞喔
妈妈来吧
都怎样弄
试看看吧
是这样喔
好害羞
没事的阿
我们是母子
这肉棒很厉害喔
对了
这个弄点按摩液吧
手来吧
够了吧
弄到手上
这样
怎样阿
好爽喔
很像女人小穴吧
和平常一样
好棒
变大了
爽吗
这边
男生龟头很敏感
忍着喔
这边爽吧
弄一下吧
好硬喔
要射了阿
不可以
要忍着阿
不然插入之前就射了喔
没办法
来帮忙吧
好滑喔
这样弄
是这样吧
这肉棒好漂亮
好大喔
要射了阿
好棒
要射了
不可以哦
忍着喔
慢慢动喔
要忍着喔
要习惯喔
怎样呢
好爽喔
慢慢来喔
忍住这刺激喔
忍着喔
这样呢
好爽哦
爽吗
要射了
好棒
射了好多喔
不过这样弄了很久
已经有忍住了
好浓喔
今天会很晚回家吗
女朋友吗
这也没关系
但是要戴套喔
今天有带着吗
有阿
没忘记东西吧
不要太晚回家喔
知道了
走了哦
等等
今天没问题吧
要做爱吧
先射一次比较好吧
精液
我不清楚
脱掉裤子吧
这边吗
快来不及了
快点脱掉吧
来不及了喔
都勃起了
这是像谁阿
这样不能走路吧
这样吗
忍住了吗
可能吧
要来点训练吧
这样可以吧
没问题吧
龟头呢
都怎样上学的阿
很难受吧
好棒
变事吧
用力一点吧
这样呢
这边很敏感喔
怎样阿
好爽喔
要忍着喔
慢慢舔喔
可以忍吗
想射了
不可以
如果射到嘴巴
就不能插入了
先忍着喔
我慢慢舔喔
这样没事吧
好象快射了喔
好像比刚刚还会忍喔
换只用嘴巴舔
这样喔
快点舔喔
好爽喔
妈妈好爽喔
受不了了阿
妈妈我受不了了
射好多喔
今天应该没问题了
好棒
要忍着喔
我不知道我的做法
有没有正确
只是尽点妈妈的义务
我不想儿子这么难过
我到家了
好早哦
今天不是约会吗
今天也是一样
不顺利
不是早上都射过了吗
因为太爽了
很快就射了
之后就习惯了阿
但是
她说一点都不爽
女朋友吗
甚么阿
她不可以这样说
她也甚么都不懂阿
那种不是性爱阿
妈妈
性爱是双方确认爱情的行为
也就是确认对方爽不爽
妈妈来教你吧
眼睛闭上
没事的
闭上眼睛吧
有和女朋友接吻吗
这样
一点点接触
舌头伸出来
这样吗
不要分开喔
这样亲
你都怎样摸女朋友
试试看
不可以这样
这么用力
要温柔喔
怎么弄
这样
一开始要慢慢来
有时候揉
要温柔喔
有时候要用力
这样的话
对方会爽喔
这样女生就很爽喔
这样吗
这样把柔软胸部
温柔摸喔
解开妈妈的内衣
这样
这边
乳头
轻轻摸
轻轻摸喔
和男生一样
会变硬的
怎样阿
硬了
因为小建很温柔阿
好爽喔
慢慢来
这边呢
我很少摸
一下子就插入吗
所以马上就射了
帮我脱掉吧
这样
知道怎样脱吧
知道怎样弄吗
怎样做
马上插入会痛的
先这样
慢慢摸喔
把手指弄湿
这边
懂吗
阴核
摸吧
温桑一点喔
这边很敏感
玩弄一下
会和乳头一样变硬喔
因为很爽
这边出会变湿喔
这边
有舔过吗
没有
和妈妈来练习吧
舔了喔
用舌头舔喔
这边很爽喔
多舔一点吧
舌头伸出来
小建好爽喔
再来喔
这边湿了
懂吗
手指不能马也插入喔
慢慢来
手指插入会更爽喔
里面很热吧
两根手指插入的话
也不能马上动喔
一开始要慢慢来
这样吗
没事哦
硬了吧
那边好爽喔
好厉害
里面好湿
我高潮了
之后换我
男生胸部也很敏感吧
硬了
这样亲 或是舔
都变大了吧
女朋友会舔吗
这样舔
互相注视着
互相确认爽不爽
好像会忍了喔
这样
慢慢来喔
确认一下
这样很爽吧
不要着急喔
妈妈
要射了
抱歉
再忍忍喔
要忍喔
一开始要慢喔
忍着喔
没事吧
好硬喔
妈妈要射了
这样会射的
妈妈太爽了
抱歉喔
慢慢来喔
忍着喔
这是训练喔
这样
顶到了喔
要射了喔
抱歉喔
但是超爽阿
好厉害喔
之前都不懂吧
没事的
妈妈帮你训练
换个姿势吧
不一样的？
有这样做过吗
不是那边喔
这边
就是这样
看到了吗
插入了吧
对了
插入吧
很棒吧
这样超爽阿
就是那边阿
插入吧
就是那边啊
好爽喔
对了
忍得住阿
来吧
多爽一点
多插一点吧
不是只顾着自己爽
重要是两人一起爽喔
小建也脱掉吧
好大喔
深处那边很爽喔
这样多插一点吧
那边阿
小建多插一点吧
小建要去了阿
那边阿
深一点
好爽喔
那边啊
好爽啊
妈妈
小建
没戴套阿
怎么办阿
小建
和女朋友做的时候要戴套喔
知道吗
好多喔
小建
干嘛阿
我睡不着
但是
忍不住吗
真没办法
这样吗
好爽喔
要射了
射了啊
爽了吧
这样就睡得着了吧
要好好睡喔
小建
起床了喔
再让我睡一下
要迟到了喔
小建
晨勃吗
会迟到喔
都这样了
变怎样了
好棒
小建
钩住了
一大早就这样了
是春梦吗
好棒喔
好爽喔
好色喔
好大喔
一人早就这样
晚上睡不好吧
起床阿
小建
不起床阿
比刚刚还要大了吧
好棒
好硬
小建
醒一醒阿
不起床的话
妈妈要摸了喔
做甚么梦阿
可以舔一下吧
小建
这好香喔
还有这边
都这样了
年轻真棒
小建
都不会醒阿
好棒喔
好好吃喔
好热喔
好肿喔
这精液好浓喔
好色喔
我也开始兴奋了
小建
小建回家了阿
被看到了
好害羞
妈妈
小建
好棒喔
没办法耶
小建
我不想把你让给别人
好软喔
可以喔
好棒
好香哦
小建从小就喜欢胸部
多舔一点吧
小建
爽吧
好热喔
都这样了
小建
多摸一下妈妈吧
可以直接看吗
来吧
小建
这样好棒喔
好湿喔
再来阿
多弄一点
这样插入吧
小建就是那边
好棒 好多汗水
好爽喔
小建
喜欢胸部吧
用胸部爽一下喔
很软吧
好热喔
妈妈好爽
这边
喜欢这样吧
这样妈妈好爽喔
妈妈好爽喔
妈妈好湿喔
我受不了了
来吧
小建
来阿
多插一点吧
那边阿
多动一点吧
这样好爽喔
好棒
小建
去了阿
好深喔
去了．
好爽喔
顶到了阿
摸胸部吧
好爽喔
肉棒顶到了阿
小建
妈妈好久没爽了
来阿
多插一点吧
去了阿
小建多插一点
好棒喔
妈妈好爽喔
可以射吗
小建射吧
受不了了
来吧
射了
射好多喔
一下就射了
但是好爽喔
但是
很棒喔