(這是一個讓色情的男人)
(非常苦悶的時代)
(被稱作騷擾)
(男人怎麼這麼不潔身自好)
(正是因為這樣的時代)
(才會出現職權騷擾)
(對了)
(如果把記憶消除就好了)
(就什麼事都沒了)
(職權性騷擾專用)
(太好了 自然健康食品)
(東關東支店)
(以自己期待的
支店長身分赴任)
-不好意思 -嗯
上次我們說的事
關於這個
(營業部 中島 香澄)
下周怎麼樣
是的
好的
(經理部 立花仁美)
好厲害啊
您有什麼事嗎
拜託了
(總務部 渡邊陽子)
上次那個怎麼樣了
差不多了
-這個應該很棘手的
-這樣啊
要好好做
也是
知道了
(支店長 草野裕之 )
大家早上好
早上好
-早上好 -早上好
大家站起來
好的
我是新上任的支店長
我叫 草野裕之
大家多多關照
多多關照
-大點聲 多多關照
-多多關照
我是新任的支店長
以後跟大家一起工作
多多關照
好的
-多多關照 -多多關照
(其實沒有想這麼做的)
請吧
(苦悶的辦公室)
謝謝
真的好有眼力勁啊
你多大了
這樣突然問女性的年齡
真的很是失禮吧
是嗎
對不起
以後一起努力啊
(我沒打算這麼做的)
-你在忙啊 -是的
這個眼鏡很適合你哦
店長啊 可以不要這麼看我嗎
那個
還有叫我的名字也要注意一下
我沒打算這樣的
(沒打算這麼做的)
店長
可以在這蓋章嗎
我知道了
-這裡吧 -是的
你好美啊
誒
這是職權騷擾嗎
不是的
快點吧
好的
(沒打算這麼做的)
支店長
你可以為所欲為嗎
總是盯着人看
想著除了工作以外的事
真的好噁心
我知道你們怎麼想的
我沒有打算這麼做的啊
我好歹也是這的支店長啊
誒
好差勁
剛才的言語是職權騷擾哦
誒
-真的呢 -好差勁啊
真的好差勁
好噁心啊
不是這樣的
居然是這個樣子
真的讓人難以置信
-不是的 -算了
大家去工作吧
(總務部 本田墩)
但是
回去吧
-不要啊 -他今天也是剛到
-那個 -支店長
走吧
好奇怪
那個
幹嘛
-真的好噁心 -以後怎麼辦
喂
支店長
那樣是不行的啊
這裡的女孩對職權騷擾很敏感
為什麼
其實
上次的支店長就是因為
職權騷擾被開除的
真的嗎
是的
可以的話用這個吧
這是
這個
辛苦了
可以吧
看著哦
喂 不要啊
不要啊
-你在幹嘛啊
-看的好清楚啊
好噁心
喂
變態
不要啊
喂
好吵啊
幹嘛啊
不要啊
誰救我
喂
幹嘛啊
你在幹嘛啊
不要啊
喂
看著哦
可以嗎
誒
喂
快去工作吧
是呢
謝謝
這是什麼
這個可以瞬間消除記憶的
(職權騷擾女性專用)
可以對女性使用消除她的記憶
你為什麼有這麼厲害的東西
不是挺好的
這點還可以做到的
去試試吧
那個
但是
只限於職權騷擾哦
其他的話你會被開除的
要好好利用
(職權騷擾的第一步很重要)
這是機會
不能在大家面前使用
先試試吧
-中島 -辛苦了
加班怎麼樣
要趕緊做了
這樣啊 好忙啊
你幹嘛
可以接吻嗎
你在幹嘛啊
不要這樣
你說什麼呢
可以蹂躪胸部吧
不要啊
喂
你在幹嘛啊
可以接吻吧
不要啊
來吧
你在幹嘛啊
對不起
摸我還接吻
這是職權騷擾哦
不是的
我叫警察
等一下
不要這樣
不要報警
真是難以置信
不要這樣
起開
警察
用這個
怎麼了
支店長你還在啊
是的
我很擔心你
對不起
太好了
真的消除記憶了
那個
怎麼了
可以接吻嗎
你說什麼呢
不要摸我啊
不要啊
喂
-支店長 -來吧
只有我們倆
不要啊
來吧
為什麼叫我的名字
這就是你的名字吧
接吻吧
不要啊
來吧
這麼討厭啊
不要啊
你在幹嘛啊
喂
有誰救我
-沒用的 -不要啊
你是我喜歡的
幹嘛啊
喂
你在摸哪啊
你知道的吧
胸部
等一下
怎麼樣
你的胸部
我看看你的胸部
不要啊
真的是我喜歡的 好厲害啊
來吧
好大啊
不要啊
不要摸啊
-胸部不錯啊 -不要啊
不要啊
為什麼要摸我
這是職權騷擾啊
喂
好美的乳頭啊
不要啊
好噁心啊
支店長
-好奇怪 -不奇怪
男人都是這樣的
有人嗎
還有這邊
喂
不要啊
過來
喂
屁股好美啊
-你在幹嘛
-我一直很在意的
摸了哦
這麼美啊
喂
屁股好美啊
好棒啊屁股
好厲害啊
不要啊
怎麼了
想要我看啊
不要啊
你在幹嘛
屁股真的不錯啊
不要啊
來吧
好厲害
屁股好大啊
不要啊
我沒有見過這麼大的
好美啊
喂
放開我
弄破吧
幹嘛啊
可以吧
這樣就好了
可以了
就是這樣
你在幹嘛啊
來吧
就是這樣
興奮了
誒
不要啊
來吧
好噁心啊
不要啊
好髒
你在幹嘛啊
不舒服嗎
不要啊
不是挺好的
岔開腿
就是這樣
可以吧
不要啊
不錯啊
好棒
好多水啊
來吧
這樣吧
不要啊
忍不住了
這是怎麼回事啊
怎麼回事啊
這是職權騷擾啊
不是吧
用這個吧
誒
怎麼了
支店長
你這是幹嘛啊
為什麼把我推倒啊
對不起
你是慾求不滿吧
誒
怎麼回事啊
你怎麼這樣啊
支店長
你直說啊
你這樣不行啊
好厲害
支店長
好大啊
是嗎
還可以吧
好厲害
在抖呢
我怎麼回事
支店長
那個
我感覺
變熱了
支店長
可以的
盡情做吧
這麼硬啊
肉棒
好棒啊
這麼大啊
好厲害啊
對不起
我做了這樣的事
沒事的 做吧
對不起
好厲害
這麼大
好多淫水啊
支店長
可以嗎
可以的
支店長
好大啊
這麼下流
真的是慾求不滿呢
我控制不住
慾求不滿啊
好好做愛吧
對不起
我這樣做
沒事的
就是這樣
這個很重要的
支店長
忍不住了
什麼忍不住了
怎麼了
我要肉棒
可以進去這裡嗎
拿你沒辦法
可以的
謝謝
進去了
支店長
大肉棒進去了哦
能看到嗎
看到了哦
支店長
好舒服啊
好大啊
忍不住了
支店長
好舒服啊
要高潮了
可以的
高潮了
好厲害
這麼大的肉棒
還是第一次見 小穴在抖
真的呢
支店長
來吧
怎麼了
-在抖呢 -我還要
你可以動嗎
-想要啊 -是的
真是任性啊
對不起
進去吧
可以插我嗎
來吧
就是這樣
可以嗎
進去吧
沒事的
這裡嗎
是的
支店長
好大啊
插到了深處
是嗎
不要啊
不行了
最喜歡你的肉棒了
再說一次
好喜歡你的肉棒
這樣啊
我也喜歡你濕濕的小穴
再插我吧
不行了
高潮了
好厲害
還不滿足吧
還可以嗎
來吧
從後面吧
後面啊
自己進去吧
岔開腿
要進去了哦
好壞啊
支店長
要這樣進去嗎
好溫柔啊
是的
你很懂呢
好舒服
支店長
就是這樣
看到了
這樣喜歡吧
喜歡
支店長
高潮過的小穴
-這樣插的話 -那要停下嗎
-不要啊
支店長
再繼續
不行了
支店長
高潮了
好舒服
怎麼了
你自己舒服好狡猾啊
不要啊
給我精子吧
好厲害
看著我
這邊
好舒服啊
不錯啊
不要啊
不行了
好舒服
好大啊
不行了
好舒服
我想要
你的精子
好舒服
不行了
高潮了
好大啊
要射了
好舒服
-高潮了 -射了
射了好多啊
支店長
好多精子啊
這樣啊
有了這個就可以
進行職權騷擾了
(職權騷擾 強要胸部)
好累啊
誒
喂
繼續工作
工作
誒
胸部不錯啊
-真的不錯 -你在幹嘛啊
大家工作吧
工作吧
你在幹嘛啊
好好工作吧
喂
不要啊
怎麼了
工作吧
來吧
喂
不要這樣啊
怎麼了
誒
不要啊
不錯啊
真的在搖動呢
忍不住了
不要啊
來吧
怎麼樣
不要啊
好厲害啊
好厲害
不要啊
還有這邊
好厲害
-不要啊 -好大啊
好厲害啊
在幹嘛呢
你在幹嘛
好厲害啊
要好好工作啊
我是支店長啊
不要啊
好厲害啊
好棒啊
我想到一個好主意
什麼啊
大家都裸體站着那邊
誒
快點啊
你說什麼呢
快點吧
為什麼
快點啊
-快點啊 -不要啊
不要啊
為什麼遮住啊
立正
來吧
現在複製大家的胸部
你要幹嘛啊
複製胸部哦
來吧
過來
-等一下 -就是這樣
開始複製了
不要啊
不要動啊
喂
在幹嘛啊
不要啊
不要這樣啊
來吧
繼續吧
不要啊
再來一張
幹嘛啊
就是這樣
下一個
我嗎
是的
你在幹嘛呢
就是這樣
好好做
可以了
不要啊
就是這樣
再來一張
來吧
不要啊
要複製乳頭
可以了
不要啊
就是這樣
來吧
不要啊
立正
來吧
好奇怪
複製乳頭
不要啊
來吧
複製
幹嘛啊
不要啊
支店長
可以了
不要啊
再繼續吧
複製
不要啊
就是這樣
小心哦
複製
過來
不要啊
複製了
好厲害啊
誒
這麼美啊
不要啊
你在幹嘛啊
拿着
不要啊
放在自己的胸前
自己的胸部
好好拿着
就是這樣
自己的胸部怎麼樣啊
不要啊
-乳頭挺了吧 -不要啊
誒
複製的真好
-我來摩擦一下試試 -住手
-這個奶子好大啊 -住手吧
-好好拿着啊 -住手啊
這個很大呢
好大的奶子啊
住手
-住手吧
-3個人一起真有趣啊
怎麼了嗎
住手
一樣的
住手啊
果然一樣的
住手吧
-你在做什麼呢 -住手吧
-不要啊 -好好拿着
認真點 拿好了
-很有趣的奶子呢
-才沒有呢
-好厲害啊 -住手吧
拿好了 放這裡
這樣非常舒服吧
-你在做什麼啊
-這個好厲害哦
不要啊
還是真的好
對了
-見到 你要做什麼
-這樣
這樣子
為什麼
好了呢
什麼
別動了
很美吧
-住手啊 -好厲害
不錯啊 不害羞的吧
-差勁 -為什麼這樣
真有趣啊
看不到的
別害羞哦
但是
-好奇怪啊
-沒關係的 過來
過來過來
三個人一起過來
-住手啊
-奶子動了吧 很硬呢
這邊也非常好看
別的
不要遮住啊
好美的奶子啊
你在做什麼呢
在打掃
-這邊不乾淨呢 -對不起
不行的 這個太髒了
-沒有乾淨的了 -別的別的
等下
-別動了 -等一下啊 店長
-這樣可以擦乾淨了
-等一下啊
很好 全部都脫掉吧
噴在這裡
住手吧
很好就這樣 這樣
這樣就可以除塵了
怎麼樣 舒服吧
下面你自己來試試看
好了 自己試試看
很好你不是會嗎
很好很好繼續吧
繼續貼上去 繼續
這樣才是打掃呢
再認真點
差不多了
試試這個吧
你在做什麼
為什麼這樣
給你
-過來過來這裡 -支店長
-這裡這裡 -你在做什麼
-過來過來 -住手啊
-不要在動了 -你在做什麼
在這種地方脫衣服
住手啊
很好很好怎麼了 打開腿啊
-怎麼了濕了嗎 -住手啊
要出來了嗎
真好啊
女生小便的樣子真好看啊
-這樣不好吧 -沒事的
-性騷擾可不好呢
-沒關係的
-你是色鬼對吧
-會被投訴的
-不行的
-沒事的我有這個呢
這個可以消除記憶的
-怎麼回事 -別問了
你 你
-你 你在做什麼這是男廁所
-對不起
弄錯了嗎 女廁所在那邊
-對不起 -真的啊
所以沒有關係了
所以不管你做什麼都沒事
-可以嗎 -可以的
真的嗎
-是的 想試試吧 -失禮了
好厲害
-不要客氣 -謝謝
-住手 別這樣
-可以摸摸我嗎
-這是性騷擾啊 -沒事的
-這是公司哦 -沒事的
沒人來的 沒事的
拜託了
麻煩了
這樣很舒服呢
住手住手啊
不行啊
蹲下來
快點啊
要射了
-怎麼了射了嗎
-很舒服 謝謝
好厲害呢
等一下
要這樣會更好
然後
-對不起 -然後就行了
這樣就會失憶了
怎麼樣了
這是男廁所哦
-對不起 -女廁所在那邊
-對不起 -你怎麼回事啊
沒辦法啊真是的
(性騷擾職權騷擾)
(固定後用電動棒高潮)
謝謝  嗯 嗯
麻煩了
-住手住手啊住手
-你在做什麼
-住手 -你在做什麼啊
-支店長 -你在做什麼啊
-住手 -好吃
-好騷呢 -住手吧 別這樣
絲襪真好看
-住手 -對了對了
-怎麼了怎麼了 -好厲害哦
住手啊
對了 你們過來下
過來過來這邊
-支店長你在做什麼啊
-現在開始
你們把裙子掀起來
-別摸我啊 -快點快點
給我看看內褲快點啊
知道我是誰嗎
-做不到啊
-不要浪費時間了
不要磨蹭了 別遮住啊
-好美啊 絲襪真好看
-住手住手
我看看你的 也很性感呢
這樣試試看吧 怎麼樣
很美的腿呢
-別摸我 你在做什麼
-沒事的
沒關係的
很好好厲害哦
-別摸我好害羞
-這裡舒服吧
-住手 -我來摸摸
住手吧
-不要不要
-這樣怎麼樣啊 舒服吧
住手啊
下面大家屁股翹起來
很好就這樣
好看
大家的內衣都好看
從你開始
幹嘛
不行
住手吧
沒事的
不要
住手啊
住手
忍不住了
你在做什麼
你的內衣也很騷呢
屁股不錯呢
-非常軟呢 -別摸我啊
-非常棒呢 舒服 -別摸我
平時也穿丁字褲嗎
太棒了
靠近點看看吧
好美的屁股啊
你在做什麼呢 過來啊
好棒啊
怎麼樣怎麼樣繼續
屁股翹起來啊
支店長
好厲害
這樣看也很美呢
太棒了
住手吧
非常好呢
-店長 -忍不住了呢
那你在做什麼啊住手
好厲害很棒呢
很好很好很棒哦
不不要啊住手
-好香-住手
-怎麼樣啊 -不要啊住手啊
不行啊 住手啊
太棒了
大家看這裡
做什麼啊拍照嗎
大家別動啊 真是的
幹嘛啊
別動
繼續屁股翹起來 靠近點
好看
來個特寫
-好美的屁股 -住手啊
我一直在摸呢 太棒了
舒服
看這邊看這邊對對
這就好
果然這個姿勢很好
作為紀念攝影
看這邊
好棒的姿勢呢
抬高一點
住手啊
好騷的內褲
好好好
這個好棒啊
看著相機我在拍呢
看這裡
很好很好
不錯
好厲害啊這個
看這邊
我在拍呢
用心點
真好啊
那麼
住手啊
你在說什麼呢
住手吧
不要啊
-好棒的腳啊 -不要不要
-再吵就辭退你 -住手吧
不行啊
不要啊
-你在說什麼呢 -不行
不要說了
-不要這樣
-沒事的 很舒服吧
好奇怪啊 好噁心啊
別動哦
怎麼了嗎
-別這樣啊 -沒關係吧
好美哦
黑絲真好看
-忍不住了
-不要啊 不要啊
-住手吧 -別動了
你在做什麼啊
好騷啊
大家好好工作
喂喂
-認真點才行 -你好有人嗎
是這樣的
-前幾天我過去的
-好好說話
對不起 是的
你在做什麼啊真是的
你在做什麼啊 快點站好說
你這樣我不會給你工資的
我知道了
你在說什麼呢 說清楚
-對不起 -說清楚點才行
對不起 那麼 那邊的
我們已經瞭解了
等一下 知道了
幫我拿一下資料
-上面嗎 -是的那個藍色的
-不是那個 -不是嗎
-在深入點 -裡面
裡面嗎
不是那樣哦 快點這邊
-你還不知道呢 -這個嗎
店長是這個嗎
-快點拿過來啊 -是這個嗎
快點拿過來吧
-不是這個嗎 -快點找啊
-沒有嗎 -有的
找到了
-腿張開啊 -對不起
等一下你在做什麼啊
真是的
這可是重要的資料啊
你在做什麼呢
你以為這是哪裡
這是公司
不是小便的地方啊
對不起
你在做什麼啊
怎麼了嗎
為什麼在這種地方漏了
好好工作啊
對不起
就是這麼回事
這次的計劃
對不起失禮了
-你在做什麼 快點拿茶來
-對不起 知道了
我拿茶來了
請用
-你在做什麼呢快點
-對不起
-快點做啊 -對不起知道了
要出來了 出來了
你在做什麼啊
那麼來消除你們的記憶吧
大家發什麼呆 現在工作呢
對不起
-你們在做什麼呢
-對不起這是什麼
都濕透了呢
-為什麼這麼髒啊
-對不起啊
打掃一下吧
對不起
你在做什麼啊
-好好打掃哦 -對不起啊
抹布在哪裡
快點收拾好
(6全裸清涼裝 然後)
-大家早上好 -早上好
怎麼了 你在做什麼
好熱啊 大家
很好我們公司
今天開始要清涼一下
-難以置信你在做什麼啊
-住手啊
-好噁心啊 -住手啊
怎麼了為什麼你在這裡為什麼
-住手吧 -不要啊
別過來啊
這樣非常涼爽吧
你在做什麼呢 住手啊
非常棒呢
怎麼樣 我們公司
今天都要裸體的
今天你們大家都要脫光哦
知道了嗎
知道了嗎 知道了嗎
不聽話的話 就辭退你們哦
辭退哦
看到都脫掉吧
-想被辭退嗎 -不想
你們真的很懂事呢
你在做什麼
不快點的話不行的
不要磨蹭了
大家都在脫了
快點做啊快點做
做什麼呢 你也要脫
跟我一樣脫光吧
你在做什麼 快點脫了
不要墨跡了 快點
不快點的話就辭退你
快點繼續
不要遮住了快點 快點
快點啊
怎麼了你們
看到脫了啊 你不脫嗎
-不要不要 -必須脫光的
知道了在公司裡
大家都得這樣才行的
只是你一個人穿衣服
可不行呢
你想被辭退嗎
快點做啊 真是的
好美的奶子呢
-脫了啊 -不行
快點脫了啊 真是的
住手
住手吧
這是什麼內褲啊
在公司穿這種衣服嗎 好騷啊
今天開始要脫光的
-都脫掉吧 -住手啊
為什麼都裸體了
你還不明白嗎
快點啊
過來 不要遮住
大家都很清涼了
那麼繼續工作吧
好好工作
認真點
不要墨跡 快點工作
我要給你們工資的
一隻手不行吧
好好做啊
用兩手 快點好好做
-這裡做錯了 -對不起
做的不好 你在做什麼啊
-對不起 -你在做什麼呢
是啊 不是這樣的啊
用奶子
-快點 不然你不能工作
-住手啊
抬起頭
好好看著
仔細點
還有這裡
自己來啊 快點
自己做
這裡做錯了
好好做
要這樣
認真點
這裡做錯了哦
仔細看著
好慢啊
是
是的
住址是多少
登錄了
沒事的
謝謝
以後也多多指教
好
店長
喝茶吧
那我喝了
真好喝啊
果然你泡的最好喝
謝謝
真舒服啊
不錯的表情呢
不要動
非常優秀呢
很好 繼續按摩吧
發出聲音來
1 2 1 2 12
1 2
-對對 很好 -1 2
1 2 1 2
12 12
認真點這樣不舒服哦
很好很好哦 對對 不錯啊
-店長 -怎麼了
我覺得好奇怪啊
-奇怪你才奇怪 -奇怪
你違抗我是嗎
違背我嗎
我是店長你知道嗎
-你明天不來也可以了
-為什麼
違背我就是這樣
繼續 明天你可以不來了
這樣 太奇怪了啊
還在違背我嗎
想被辭退嗎
住手
那麼我要懲罰你 給我下跪
舔我鞋子
快點舔
鞋子
對 舔鞋子就放了你
不然就辭退你
快點舔啊
快點
想在這裡工作嗎
快點道歉啊
對對很好
快點啊
你在做什麼 快點舔啊
想在這邊工作吧
認真舔啊快點
想工作的話就求我
知道了嗎
回答我
-會被辭退的哦 快點 -好
用舌頭舔我
舔乾淨
道歉啊
店長
對不起
認真點
快點舔
很好很好
繼續 肩膀也要
快點繼續啊 你在做什麼
對對 繼續
大家都為了我工作吧
你也要為了我努力
認真點舔
仔細點哦
先接電話吧
都要都拿過來吧
喂喂
那件事嗎
你給我的道具非常好用
你感覺怎麼樣了
買2個嗎 明天去嗎
是嗎 好的知道了
明天就要還給你了
今天是最後一次
我要和大家好好做
你說什麼
怎麼了 有問題嗎
你說臭嗎
是不是 快點含住
快點快點快點
還臭嗎 三個人一起來
我的肉棒怎麼樣啊
怎麼樣 回答我啊
在問你話呢
好的
下面做什麼呢
你們都跪下吧
不想被辭退吧
不錯的風景啊
抬起頭
別看 繼續跪下
別看了
別動繼續
你在做什麼呢 繼續啊
手放膝蓋上 對對
很好很好
真棒啊
怎麼樣啊 看看這裡
真好用的道具
怎麼了
為什麼會這樣
不行不行啊
果然你們很騷啊
別逃跑哦
-好奇怪啊 -看這裡
別動了
屁股翹起來啊
-好美的屁股啊
-住手住手吧
真好看啊
好美哦
真好啊
住手啊
變得好緊哦
住手
大家的屁股真美忍不住了
繼續屁股翹起來啊
很好很好
選哪個呢
哪個好呢
好吧 選這個吧
住手吧
盡全力哦
住手啊
屁股翹起來
真舒服啊
不行啊
高潮了嗎是不是高潮了啊
太好了呢
怎麼了嗎
住手住手吧
住手吧
大家的小穴真舒服
我們公司真優秀
過來
舔我奶頭快點快點
繼續
這樣太棒了 舒服啊
繼續舔我奶頭吧 很好
不錯的聲音呢
好厲害的姿勢呢 真好
舒服吧
下面是這個
好厲害哦
不要不要啊
你在做什麼啊 快點啊
快點啊
快點做吧
快點舔快點
快點做 快點上來吧
進去吧
你們快點舔我奶頭
繼續舔
你在做什麼啊
對對對
你在做什麼
快點動起來啊 做什麼呢
快點動啊 快點吧
不要高潮哦
想要對吧 快點舔我吧
下面到你了 快點繼續
你下來 換人了
你在做什麼啊 快點繼續
不要浪費時間哦 快點
快點做吧
-快點啊 -對不起
快點繼續
快點插入快點啊
對對坐上去快點
動起來吧 自己動起來
快點
你們舔我奶頭 快點
沒事的吧
快點
-這樣完全不舒服呢 道歉吧
-對不起
你們都要認真點
好好舔我奶頭哦
你在做什麼快點舔我奶頭
好好舔
為什麼在休息 快點繼續
下面到你了 快點
繼續舔我奶頭快點
不要啊
你也來舔奶頭吧
對對非常舒服呢
仔細舔
很好 繼續用力動起來
這才是你的工作吧
你們也繼續舔 快點
屁股對著我
你在做什麼呢 晃動屁股吧
這個太棒了你們也很開心吧
你們也快點動起來
對對 繼續動起來
好好做快點 好好做
怎麼樣 非常舒服吧
這就是你的工作
表現啊 你們好好做
-住手吧 -表現 繼續吧
不要休息 繼續動起來啊
別磨蹭了
快點做啊
給我看看你們的小穴
別磨蹭了
快點坐上來
自己插入嗎 你們好騷啊
還不夠呢 快點過來
你也動起來吧
小穴裡好多水呢
為什麼高潮了啊
我舒服了 你們怎麼辦啊
動起來吧
快點動起來吧 你們
好好很好 不是可以嗎
很好很好很好
要射了呢 繼續動起來吧
太舒服了
很舒服啊 太棒了
這個壞了
-你做了什麼
-對不起對不起
變態