（M女专科 十六夜清心）
（MOODYZ出品）
早安
这个就是营业部长财前千香子
（财前千香子 Hitomi饰演）
每次都获得顶级的营业
业绩 升任部长
今年春季开始上任
变得极为傲娇
已经三十岁的我
（普通职员 大泽信治）
总是看着她觉得不爽
不知道为什么老是勾引人
那个奶子 那个屁股
（小田切润）
偶尔看到的乳头
肯定是用身体获得
这个成绩的吧
（时代屋源三）
喂 是谁？
喂 我是岩井
我记得了 雄广部长
怎么了
什么怎么了
（田渊正浩）
你不是要跳槽到我们公司吗？
你公司怎么了 还不走啊
怎么回事
回答我
给我好好看看周边的人
（山咲真人）
原田 这是怎么回事
对不起 部长
（十六夜清心）
这个是我的错
（导演 Jo Style)
竟然推出这样的封面
真的抱歉
广告代理的投诉
难道就这样失去客户？
（美女上司 财前千香子）
我们是第一次做吗？
真的抱歉 部下的错
也是我的错
就是因为这个
让我们公司损失不少
如果可以的话
社长会怎么说呢
但是 我还没有把这个
报告上去
真的非常抱歉
我会努力补偿的
名牌大学毕业 的家伙
也就这样啊
可以吧 我有个想法
可以吧
即便你是社长的女儿
你这是干什么啊
给我小心一点
我们公司营业部是最重要的
当然了 我也明白
你也是诚心让公司发展的
知道吧 财前部长
喂 脱了
就像你之前做的那样
知道吧
不错啊 身材非常棒
快点
还不够啊
乖乖听我的就没事
真是太棒了
怎么样
还不够是吧
还不够啊 是不是
喂 还不懂吗？
舌头给我伸出来啊
不要啊
什么不要 舌头伸出来
对了
继续啊
忍不住了啊 这个身体
好舒服吧
不行啊
听到了吧
汁液出来了吧 不是的
脱了 快点 快点啊
非常棒
不仅仅是小穴
屁眼也要
知道吧 还想要更加舒服吧
就是这样哦
来 涂抹一下让你
舒服的药物吧
这是什么啊
好热了吧
怎么样啊 慢慢的
对了 好舒服吧
这里是吧
怎么样 好舒服吧
好舒服吧
小穴这里是不是
来 来
怎么样呢
想要更加舒服吧
用这个肯定一下子
就可以塞进去
不行啊 小穴不行了
后面也被侵犯
我的身体
怎么办 好害羞啊
继续被玩弄的话
竟然有感觉了
我的身体 怎么了
可以的吧
屁眼舒服吧
渐渐变湿了
阴蒂
身体在扭动 怎么了
这里哦
这里 这里
可以的 来 就像刚才那样
屁眼更加有感觉吧
可以吧
自己张开
来
张开一点啊
很喜欢吧
怎么样 好舒服吧
里面湿了
真是淫荡的小穴
两根了哦
很容易就湿了啊
不行啊
不行啊 高潮了
湿漉漉的啊
不行啊
好舒服吧
高潮就跟我说
高潮了
来
继续啊
摸自己的阴蒂
对了
好舒服吧
我的肉棒好吃吧
含住肉棒啊
高潮了吗？
不要这样
舔一下乳头
忍不住了啊 这个
来 湿漉漉的哦
好舒服吧 好舒服吧
这个不行啊
很漂亮啊 很敏感是不是
来
好舒服吧
慢慢插进去
感觉到了吧
好舒服吧
告诉我
好舒服
这里
慢慢的啊 慢慢插进去
不要啊
屁股翘起来
很容易就湿了 好舒服吧
不行啊
好喜欢吧
真是淫荡
高潮了 高潮了
好舒服吧
不行啊 高潮了
高潮了
要射了
不行 不要射进去里面
不喜欢里面吗？不行啊
肉棒塞进去里面知道吧
不行啊
高潮了 高潮了
舌头伸出来
继续 继续 高潮了
辛苦了 原田
我收到了
放心 接下来麻烦你了
接下来的话 我会继续
保持联系的
（美女上司 财前千香子）
这个月的话
项目营业部部长
财前千香子 30岁
据说通过了大学非常
苛刻的考试
然后直接进入我们的部门
应该有什么技巧吧
原田 过来一点 有事和你说
什么事？
看了你最近的业绩
如果继续这样下去
你会严重拖我们的后腿
我建议你继续努力一点
这个 因为我打赌输了
所以 我想进一步挑战自己
主动来打扫
有这样的想法非常好
但是 现在已经下班了
这样啊
不好意思
部长
这个 能否教我一下＇
什么事？要我教你什么啊
实际上 我看到了
部长的视频了
这个
好像这个样子很让人意外啊
这个 为什么？
难道
难道我们的部长
用这个身体
获得这样的业绩吧
那么 接下来怎么做啊
不要这样 你这是干什么
我不打算这样做
给我滚出去
果然 营业部的部长
味道都不一样啊
不要这样
很棒的味道
很棒
马上就兴奋了
等一下 不要这样
怎么了
想尿的话也可以尿哦
在我面前
给我滚出去
来
坐下
很棒啊 这个
不是已经勃起了吗？
我都没有见过这样的
真是太棒了
放开我
来
这身体太棒了
这个身体感觉怎么样呢
不行啊
用这个身体
原田 不行啊
放开我
想要尿了吧
让我看看
等一下
不要啊
这个样子太棒了
来
不行啊 出来了
可以的哦
出来了 不行啊
出来了
部长 尿了很多啊
忍了很久吧
我知道了 丝袜湿漉漉的
不要啊
尿了这么多
不行啊
抵住了
小穴这样湿漉漉的啊
不行啊
不要这样
已经这么湿了
部长 舔部长的尿液
是不是很兴奋啊
不要啊
怎么样 自己尿液的味道
好厉害
好舒服吧
在抖动哦
部长的小穴湿漉漉的
这个不是尿液吧
好舒服吧 不行啊
湿漉漉的小穴
不行啊
高潮了
好舒服吧
不行啊 高潮了
不行啊
太棒了 湿漉漉的
舔我的肉棒
对了
好舒服
部长 没有试过的感觉
停不下来
部长 这个 伸进去里面
对了
好厉害 好舒服
这样哦
站起来 起来
很棒 湿漉漉的
不行啊
不行啊 不行啊 不行啊
好厉害
不行啊
这里哦
小穴真是太棒了
停不下来
好厉害
太棒了 部长的小穴
夹住我的肉棒了
不行啊
好舒服吧 部长
部长的小穴 好舒服哦
不行 不行啊
不行啊
好舒服吧 自己动起来
这里
好厉害
好舒服 好舒服哦 部长
不是的
好舒服
里面 高潮了
好舒服 好舒服吧
好舒服哦 部长
部长的小穴好棒
不行啊
我的肉棒怎么样啊
好热啊
小穴好舒服吧
看着我
好舒服吧
好舒服
部长 我想继续插进去
高潮了 高潮了
高潮了
部长 舔干净
（美女上司 财前千香子）
我是MD项目管理营业部长
30岁升任 虽然比大家都
进步得快很多
是的
直到那一天还是很顺利
一直过得很幸福
千香子 真是漂亮
终于确认了 这种方法
那么 我们好好欣赏吧
财前部长
（几个小时前）
对了 你认识其他男人吗
不认识
好奇怪啊 我一直都以为
财前部长有男朋友
之前的公司吗？
是的 是的 已经很大了
我现在当了部长
工作一直都很忙
工作顺利 那么
可以放松一点
真是羡慕 人家做了社长了
我依然还是这样啊
部长 我给你带来了
监拉摄像头了
下次我们 马上就要
发布新产品了
部长 能否讨置到
你的房间里面呢
这话 什么意思？
当然了 我两个都有
如果把这个视频发送出去
那么 公司将会怎么样呢
这边也要舔
这里是吧
是的
怎么了
今晚我想做点不一样的
我想要做更加舒服的
更加舒服的？
用这个吗？'
今晚 用这些道具
尽情的用这些束西
让我舒服
好吧
我会让你舒服的
想要更加舒服是吧
好舒服
哪里舒服
我的阴蒂
非常棒哦
想要更加舒服吧
继续让我舒服
这个感觉怎么样
用这个
看到插进去了吧
看到了哦 非常棒
全部进去了
好舒服
假阳具进去了
怎么样 好舒服吧
好舒服
对了
想要更多是吧
好舒服
来 继续啊
这里哦
怎么样啊
阴蒂这里是不是
高潮了
继续 对了
湿漉漉的
一直都是这样是吧
好舒服
一直这么兴奋吧
太棒了 这个
这里呢？
想我怎么做啊
继续给我
好舒服吧
舒服
高潮了
好厉害
好兴奋
继续舔我
好吃吧
好吃
对了 伸进去里面 对了
来 摸一下 对了
肉棒硬硬的吧
太棒了 勃起了
继续
对了 这里也要
好舒服吧
舒服
想要吧
想要肉棒吧
这里
真的
好厉害
好吃吧
继续给我
来 自己过来
自己插进去里面
好硬
好舒服
不行啊
过来一点这里
好舒服
太棒了
来 这里
怎么样
对了 这里也要
接下来屁股
屁股？
后面 后面
后面啊
想要更多吧
更多 想要更多
太棒了
进去里面了吧
进去里面了
怎么样 怎么样
不行啊
这里 阴蒂这里
舒服吧
不行啊
好舒服
想要更多吧
这里是吧
好舒服吧
不行了 全部射进去 求你了
射进去可以吧
射出来
全部射进去 射进去
好舒服
（第二天）
部长 项目方案发过来了
我想确认一下
谢谢
这个是什么啊
是他们公司司拍摄的
产品宣传
拍得非常不错
里面有很多试用镜头
你好好欣赏一下
（美女上司 财前千香子）
我们公司上次的推广
非常的成功
这一季度又有了
三个新的合作客户
这都是大家努力的成果
对了 那么啊
这个 对了
之前电话已经通知过对方了‘
但是 你有一个问题
这次的方案 一点意思都没有
好不容易合作 但是这样的
封面 如何吸引男士
爸爸 这样说财前也很困惑
两位社长 我有一个非常
好的方案
非常好的方案？
现在完必不行啊
是 是 这样下去的话
该如何才能够挽回
我们失去的用户
但是 老爸也太过激动了
你有糖尿病的 需要注意
什么啊 我还年轻着呢
你啊
不错啊
打中
漂亮
不错啊 继续啊
又击中了
加油 看看啊
不错啊
怎么样啊
感觉到了吧
财前部长的小穴
全部塞进去了吧
是不是 我来激烈一点吧
怎么样啊
这里也要
很棒
很棒啊
湿漉漉的
这样湿漉漉的啊
非常不错啊
对了 对了 看看表情
不错啊
不要挡住啊
真是厉害
超级舒服吧
继续哦 继续玩弄
不行啊
不行 不行啊
高潮了是吧
停不下来啊 这个身体
很敏感是不是
马上就高潮了啊
没有的 不行啊
很棒
真是太棒了
不要啊
这里是吧
好舒服吧 来了哦
不行啊
看看这里
好好看看
对了 好厉害吧
怎么样 这里
不行啊 高潮了
高潮了吗？
不行 不行啊
不行啊
真是厉害
怎么样 财前 好舒服吧
不错啊 三年多了
肉棒第一次勃起了
不错啊 老爸
谢谢了 财前
我重振雄风了
真是厉害
来
这里啊 过来
来 继续啊 来
来 那么
怎么样 我的肉棒不错吧
全部塞进去里面
第一次是吧
继续 继续
不错啊
来
怎么样啊 肉棒进去里面
好吃吧
来 继续啊
好好的继续舔 可以吧
这样不够满足
工作也做得不好 这是处罚
继续激烈一点 可以吧
要射了
还不行啊
精液全部吞了
吞了
好舒服吧
财前 好孩子
好好看看
不错吧 是不是
来
这个奶子
让其他职员舒服一下
麻烦你了
好好的试试啊
来 抬起头
看看周围的肉棒
财前 舔一下啊
快点
快点舔啊
要射了
射了
（美女上司 财前千香子）
外面没有听到那个声音
继续激烈一点
不要 说这个事情
不行
我感觉还不够
事务所的啊部要来了
那么 到会议室等你
这个 怎么了
我这边的报告做好了
希望部长确认一下
这样啊 我确认的时候没问题
也许哪个数据错了
我重新看看
那么 再看看是谁做的
什么？
好厉害 不行啊
但是 不行啊 已经忍不住了
部长 怎么了？
没事 我没事
做这个事情的话
等一下 不行啊
最后没有问题是吧
等一下
没事啊
原田 到我办公室
好的
继续看着我
这个 其他人也在
来 对了
把胸罩露出来
很棒的味道
部长一直都是这么兴奋是吧
在公司里面 把小穴掰开
怎么样呢
舒服吧
其他人会看到的
部长可以叫出来啊
继续啊
继续让我看看
一直都是这样湿漉漉的啊
是不是 不是吧
很棒的味道啊
部长 我想看看你的奶子
部长 脱了这个吧
来
脱了哦
全部脱了
让我看看小穴啊
把腿张开
让我看看 对了
太棒了
这么大声也可以吗？
来
不行啊
来 来
来
要高潮了
什么啊
部长要忍住哦
来
这个怎么样 这个呢
还可以激烈一点是吧
好厉害哦 部长 湿漉漉的
这么多汁液出来了
不要啊
怎么样 好舒服吧
起来
对了 这里哦
可以的哦
屁股给我
好舒服吧
自己张开啊
不是的
继续啊
对了
不行啊 部长
看到整个屁眼了
不行啊
让我看看
来
塞进去可以吧
这里哦
不行啊 原田
什么不行
厉害
不行啊
高潮了
这里
含住
怎么样 让我舒服
来 摸我
不行 不行啊 有人要来了
真的想要吧
来
想舔肉棒吧 部长
肯定想吧
来
看看
自己看看 部长
对了 舔我
部长
继续哦
对了 继续哦
这样
太棒了
舒服
接下来用奶子哦
太棒了
全部包住 这么大的奶子
太棒了 这个
好厉害
太棒了
来 看着我这边
这里 来
部长也很兴奋吧
好舒服
对了 部长
好像忘了打电话啊
电话
来
还是要快点打电话啊
现在啊
当然了 来
来
起来
这里是山田专卖店
喂 我这边是MD设计公司
麻烦找你们课长
课长是吧
真的抱歉 这个时候打扰你
真是困惑 喂 没事吧
没事
一直很麻烦啊
喂？
怎么了？
没有的 这个 真的抱歉
没事吧
没事
好奇怪啊
我下次亲自登门拜访
不要再添麻烦了
自己小心一点
明白 不好意思
部长的小穴太棒了
我的肉棒全部塞进去了
超级舒服
部长 我的肉棒怎么样
好厉害 好热
部长的小穴湿漉漉的 不行啊
那么
太棒了 好紧啊
舒服
部长自己看看
好舒服
不行 不行啊 部长
不行啊
这里哦
这里也要
来
继续 怎么样 这里
好舒服是不是
来
太棒了 屁股太棒了
真是太棒了
部长 这么大声也可以吗？
这么激烈 是不是
好舒服 部长
部长
这里 这里也要
不行啊
部长 很棒的叫声哦
可以吧 射进去里面
里面不行啊
射了
自己舔干净
沉沦了 我竟然沉沦在
这种欢愉中了
但是 自己也并非讨厌
比起这个 这种拉制欲
这种快感
这是最为重要的
也不讨厌
不讨厌 我属于M吗？
被侵犯竟然有这样的快感
我 竟然只是记住
这种舒服的感觉
我
沉沦了