失禁与潮吹
湿湿黏黏的SEX
你是大桥？
你是不是有事隐瞒？
没有任何隐瞒
你的流言真多呢
不知道？
你指什么
你半年前
把自己卖给客人
没有
不是假的吧
对吧
你想说什么
没有呀
若这件事情不只是我知道
你会怎么办呢
请不要让公司的人知道
怎办办
拜托
你跟部长是什么关系
跟部长没有关系
真的吗
若是我向部长告状
你要怎么收场
怎么了，坐立不安的样子
我去一下厕所好吗
大桥，什么事
你懂我的意思吧
一个成年的提议，你懂吧
我不懂，请放开
除非你想让大家都道
我知道你的事情
还有照片在我手上呢
真下流的腿
他是不是这样摸你
才没有
少装了
来，听我的话
听我的话就好了
脚张开
张开
快点自已张开
请放过我吧
想象你上厕所的样子
就让我受不了
怎么了
先从哪里开始看
手指插进去给我看
用手指插
我不会
那我就告诉别人
怎样
是这样吗
好想看喔
你脱光的样子
你都让他们怎么做
在公司里面做过吗
我没有
跟部长做过了吧
已经偷偷做过了吧
让我看有什么关系
放开
给我看又不会怎样
拜托
脱掉喔
真棒，这是什么
不行
我...
一直都想要你
让我开心吧
你喜欢怎么做...
跟部长也很多次了吧
舌头伸出来
给我看，真可爱
尝尝我的味道
也让我爽个够
先过来让我亲
伸出来
真棒
让我更爽一点
这个脱掉
为了方便脱故意穿的吗
我没有，明明就是
还真不错呢
乖乖的听我的话
说不定我就不说出去了
张开
开心吗
怎样
表情真棒
这里，这里也想吗
不要
好像很想要呢
应该很不错
还穿黑色的
够了，拜托你
你看
被我舔硬了
你在扭呢
没有
抬高点
自己都在扭了
不行
这里呢
很过瘾吗，让我看看
不行
过来
屁股抬高点
保持这样，这样
自已抓好
怎样
喜欢弄哪里，这吗
弄这里会大爽吧
这样呢
怎样，怎么了
会尿出来
尿出来？
让我看看
把脚抓好
对
我想看
不可以
干嘛遮住，工作还没做完
管它的
脱掉丝袜不就好了
手拿开，抓着
不要妨碍我，我看的正爽
看到了，这里真棒
爽不爽
好香的味道
会尿出来吗
尿呀
我看
我正在忍
给我忍着
肛门在缩呢
你看，真漂亮
我舔舔看，肛门还在缩
不要舔
很爽吧，对吧
不要
让我看吧
被我看到了...
你...
这里吗
指给我看，哪里才爽
那边喔
真漂亮
真棒
这里吗
手指插进去好吗
抓着脚
看这边
这里
看我舔
我的舌头怎样
插进去了
忍住
阴蒂变硬了
这里
真可爱的阴蒂
我玩玩看
你看...这样吗
这里
玩玩看
你看，用这个玩
因为
变硬了
你看
吸住了
你看，真下流呢
阴蒂被吸住了，你看
感觉怎样，张开看
好害羞
这样爽不爽，爽吗
想要吗
还吸着
把手指插进去看看
拜托你
羞耻的地方全部都被看了
被我弄得爽吗
真淫乱，怎么了
好湿喔，给我忍着喔
忍不住了
拜托，不行了
阴蒂被弄得爽不爽
表情真可爱
你看
不行了
什么
怎么了，要喷了
不行
我还没玩够
这个套着很刺激吧
这个
要插
脚张开
给我看
要喷了
那就喷吧
湿掉了
不行，喷了
喷了，喷出来
要喷了
喷出来了
好湿，不是叫你忍住吗
对不起
给我看好东西
这样
爽吗，这次要忍住喔
要喷了...
越来越爽了吧，很棒吧
没有全部喷出来
真的不行
要喷了？
要喷了，不行...
很好...再喷...继续喷
给我看
明明就很爽表情
没有
脚张开...张开
摸我的
你也对部长做过吧
没有
没有才怪
你喜欢吹吧，来
给你吹，喜欢吧
怎么弄
看着我
眼睛看这
喜欢吹吗，舌头伸出来
深一点
就这样舔
摸蛋蛋
摸
自己做
真大声
这个怎样...这样呢
好吃吧，过来再舔
很爱吃吧，吞下
看着我
这么深真爽
再吞深一点...深点
躺着
好吃吧，让你吃个够
伸出来看看
怎样
怎样，我的很硬吧
过来让我爽，让我爽
让我爽吧
放上去
全部看到了
想尿吧
抬高
用手张开
尿给我看
尿呀
全部尿出来
快点
摸阴蒂自己喷出来
不行...说谎
怎样了，真棒
被我看到了
都喷了吗，我帮你？
怎么样，脸给我看
不行
还有喔
怎么了
大桥，你真下流
这里
真爽
好爽
好舒服
怎样
喜欢这样吗
好舒服
喜欢被打吗
要去了
好舒服
被插的爽吗
自己看下面
这样插呢
脸给我看...
怎样，不行了
要去了
看这里
爽吗
爽不爽
看到被插的地方了吗
抬高，看这边...看这里
看这里，要喷了...
全部喷出来
大桥，你说要听我的话喔
干什么，你说会听话吧
这样行不行，这样的
抬高点
屁股抬高
插进去了
张开点
看的好，清楚喔
屁股张开
又要去了吗
要去了
怎样
是不是很爽呀
很爽吧
再喷
不行...
像刚才那样，喜欢吧
自己张开小穴，两手
要弄
吸住了
还有呢，这里吗
吸住很爽吧
继续
自己看这边
亲亲
看这个，这边
真棒的画面
这个，你看，都吸住了
怎样，爽不爽，好舒服
想要用力吗
好舒服
你很喜欢吧，是不是还想要
我要
要射
射吧
看着我舔干净
深一点
来
不行了
这个吸住，你很喜欢吧
看
来了喔
不行，要喷了...
没了，全部喷了吗
老师，你这样不好吧
你说什么
谁知道呢
我知道你跟谁交往
谁跟你说的
他自己说的
老师，不好吧
要是曝光了会被炒喔
你不要说出去
我无所谓
用你的身体让我闭嘴
不行
你说什么...想被炒?
大家一起来
不要...
别吵
拜托你们
让大家尝尝
不行
你们怎么可以这样
你不是也跟学生交在吗
不要，拜托
你想让学校知道？
不想
你放弃吧
不愿意的话，你会被炒喔
拜托不要说出去
我答应你
好吃，这边呢
不要
不要看，拜托
你还反抗？
不要
大家过来看
不要摸
继续下去吧
乳头呢
我要吃了
好吃
拜托
不要看
转过去我看
脚抬高
这里也要
屁股抬高
真棒的屁股呢
干什么
怎样
不行...
好清楚
拜托不要
不要
干什么，不行
不要弄
不要插进来
来
不行
好紧
不要
不行，要去了
要去了
过来吹
脚下来
把脚抬高
怎样
干什么
放这里
这样
开
怎样
起来
站起来
起来，站好喔
不行
脚张开，多一点
为什么弄湿
真是的
又要喷了
不行
快点吹
深一点
那边
再深一点
过来舔
过来
趴着
看这里
真棒
屁股抬高
身体低一点，屁股抬高
要射了
还没完
不行了
要喷了
老师
明天也等你喔
再见
感觉怎样
怎样呢
为什么这个模样
你知道吗
你知道吧
你做了一件事
在医院里跟病患乱搞
你那么爱做吗
医生
你该受点惩罚
不能行动，又看不见
很恐怖吧
怎样
衬衫被脱了
内衣都被看到
很刺激吧
感觉怎样
你的敏感地带就好好的享受吧
真是不知羞耻，那么爽吗
你应该发现了吧
再来点刺激吧
看到内裤了
既然穿了丁字裤
就让我好好欣赏吧
剩下一件内裤
叫的这么下流
震动的声音，如何
好好的服务你的身体吧
叫的声音真下流
震动的感觉怎样
喜欢这个玩具吗
自己体验看看这种感觉吧
来了
上来了
自已看看
现在让你自己一边看一边体验
弄到这里了
拿开
小穴知道这种感觉吧
好湿
想怎样呢
不要
医生，拜托...
要不要插进去看看
拜托不要，不行
你的处罚不只这样
我什么都没做
是吗，拜托你
你只是还没被启发
里面会有什么感觉
就像我不知道
你背地里都做了什么
不要
拜托，不行
求求你，求什么
什么，我什么都没做
请放过我
我不这么认为
我不认为
不要这样
那么
用你的身体
来补偿我的损失吧
大桥医生
我想观赏你身体的奥妙
你做什么
直接试试看就知道了
要喷了，拜托不要摸了
要喷了
原来是这样尿的，真有趣
好害羞
害羞?
感觉很舒服吧
对不起
不接受
再喷一些
拜托你不要
不喜欢的感觉吗
说不要，但小穴还是很湿
真不要脸
你看
喷的到处都是
这样很爽吧
让你再体验更多的刺激
大桥医生
你要听我的话
拜托你，别这样
医生
我真的...
像你这样道歉就能了事？
你最好认命
我道歉
道歉就能了事？
你要怎样才会放过我
努力求得原谅才是重点
我现在做的已经是宽宏大量了
愿意吗
是
你的身体是我的，要听话
重新开始
转过来这里
你要干什么
你答应的对吧
要听话
怎样
是
到床的中间
你真乖
脚张开点
张开
自已抓着
另一边也要
肛门看得好清楚
用手抓好
我想玩看看
舒服吗
老实回答
你看
怎么看都感觉很爽
舒服吗
很舒服
抓好
要喷了...
不行
好湿
喷的到处都是，都不害臊吗
很害羞
不要，拜托...
要喷了吗
要喷了
摸摸看
自已也想要吗
刚才说好了，你要听我的话
你知道我想要的吧
我知道，你懂？
你不是淑女吗，摸哪里呢
肉棒
真熟练
我想要你用嘴巴
我不行
为什么
我做不到
你答应过的
你说要听话
不做？
不想做啦?
对，就是这样，自己主动点
来，麻烦你了
你会原谅我吗
若是你听话
我知道了
含住
不准放，就含着
自己抬高屁股
自己张开，张开
喷好多
真下流
继续吃
继续
屁股抬高
过去趴着，手放在铁杆上
转过去，屁股抬高
快
高一点
什么
这样吗，屁股抬高点
让我看
都看见了
不行，仔细看
不行，要喷了...
拜托，不要
屁股抬高
不要
怎样
不行
好舒服，真诚实
自己骑上来
来，上来
你好像很开心
好舒服
不行，要去了
再让我更爽
那就不要随便搞病人
要去了
不行了
真下流，那么敏感
好舒服，转过去
自己摇
躺着
张开，让我看，很湿吧
张开
不行，要喷了...要喷了
马上就喷了
好舒服
躺着
爽吗，好舒服
舔干净
要喷了
坐着
想要刺激点的吗
自己扭
你看
来，过来
拿着
自己摸
我们要看
不行，好舒服
要喷了
不行
又要喷了
我要吃
不行
不行，又要喷了...
拿着
不行，要喷了
好舒服
屁股抬高
那边
不行
要手指插进去吗
不要
张开
喷出来了
喷出来了...
不行
不行，喷了...
看这边
真爽
这里也要，一起舔
好舒服
一起吸
一起舔
要去了
还要
好舒服
再深一点让我爽吧
张开
好舒服
好舒服，要射了
射吧
好舒服
张开点
再让我看，脚张开
喷给我看
要喷了
又喷了...对不起
不可以
对不起
喷这么多
因为太舒服了
自己抬高脚
好舒服
要射了
想射了
好舒服，对不起
好棒，给我