(本片拍攝時影片內
會出現部分雜音 )
(並不是品質不良請多諒解)
(我喜歡抗拒型的)
(對著清潔婦的豐滿美臀)
(打掃時 忍不住開始玩弄)
好忙喔
早安
真早啊
我都很早上班
是喔
真辛苦
好睏喔
真忙
這麼早上班 都幾點起床
差不多六點吧
不會睏嗎
習慣就好
都沒人來
今天還要開會
真辛苦
幾點開會
11點
是喔
沒多少時間了吧
來幫我吧
我的話
我不會啊
那個
我一直很在意
大姐結婚了嗎
我嗎
結婚了啊
是喔
小孩呢
還沒有小孩
還不想生嗎
不生嗎
也差不多了吧
老公年輕嗎
跟我一樣大
30歲嗎
是啊
剛好是青壯年喔
工作都很忙
這邊
抱歉
有下雨嗎
沒有喔
為什麼穿雨鞋
這是打掃專用的
都這樣穿
那是制服嗎
是
是啊
看起來不錯啊
這邊有點亂
可以用了嗎
可以
謝謝
超豐滿喔
請不要看
現在剛好可以休息一下
這邊很髒喔
這邊喔
很漂亮喔 大姊
我嗎
我沒有吧
我是說這邊很髒
不髒的話 我就沒工作了
說的也是
工作中
抱歉
這邊也是
不可以嗎
屁股超漂亮喔
身材真棒喔
不好啦
超性感
沒有啦
什麼罩杯
罩杯嗎
不可以說
請跟我說
不能說
我無法集中精神工作
屁股真棒喔
受不了了
可以嗎
我還在打掃耶
讓我超興奮喔
流汗了
好興奮喔
很髒喔
超興奮
脫掉吧
如果有人來的話
我去上鎖
超棒
之前
就覺得大姊很漂亮
超級軟喔
這樣爽吧
超軟喔
讓我看看
直接
超棒
跪著吧
舔乾淨吧
超爽喔
大姊 我都變大了
真是的
插入吧
會有人來吧
超爽啊
可以直接射嗎
不可以
受不了了
等一下再清掃
要射了啊
射了啊
面紙在哪邊 這邊
等一下再清潔
超爽喔
大姊呢
超爽啊
太好了
我們都爽到了
在大家來之前
要先換好衣服
糟了 還要工作
要快一點
是啊
還有會議
忘記打開門
下次見喔
早上來喔
好
辛苦了
打擾了
對不起
吵醒了嗎
沒事
沒事吧
抱歉
在這邊睡覺啊
沒事吧
沒事
真是抱歉
都這時間了啊
昨晚睡這邊嗎
是啊
這桌子附近不用清潔了
是喔 抱歉
重點清潔那個會議桌
知道了
都這麼早打掃嗎
是啊
真辛苦
這是我的工作啊
可以的話
把那桌面擦乾淨
知道了
這工作做很久了嗎
是啊
都半年了
我都沒注意到
是啊 這時間很少見到面
沾到東西了
好髒
怎麼了
沾到填的東西了吧
是啊
抱歉
什麼事
有點痕跡
褲子嗎
沾到了嗎
好像
喂
抱歉
繼續打掃吧
饒了我吧
有痕跡喔
不要這樣淫叫啊
因為你這樣摸啊
好像有痕跡
饒了我吧
這樣不能打掃了
抱歉
繼續打掃
很漂亮喔
請住手
抱歉 我忍不住
這邊是公司喔
要認真上班
因為妳很漂亮啊
謝謝
我是很開心
不可以這樣啊
不可以啊
在公司內
會有人上班喔
這時間沒有人來
可能有人會早點上班啊
不可以
住手啊
這樣超爽喔
不可以啊
幹嘛啊
被發現的話 我會被開除喔
不可以
那邊不可以
那邊
不行
住手
屁股好漂亮
不行
好害羞喔
濕了嗎
扭腰了
受不了了啊
為什麼
不知道
不行了
這樣呢
不行
超棒
都變大了
好久沒遇到了
這是甚麼啊
超爽啊
那邊
再來啊
超棒喔
不行
不要了嗎
請繼續
超棒
弄濕了
抱歉
要擦乾淨
弄濕了
很對不起
好大喔
這什麼啊
超大
很棒的肉棒喔
很會舔喔
是啊
超爽啊
濕了
超棒啊
不行啊
這樣超爽啊
要弄濕了啊
爽吧
超濕喔
我想要了
不行了
這邊
可以插入吧
不要插入裡面吧
這樣不好
不可以嗎
都這樣了啊
我都結婚了
今天用嘴巴就好了吧
都濕了
超棒
多射一點精液喔
舔乳頭吧
要射了
要射了啊
超棒 射好遠
面紙
超棒
抱歉
射很多喔
射很多
沒事吧
沒事
超爽喔
但是要快點復原
都這時間了
是啊 糟了
下次我加班的時候 我們再來吧
是啊我會再來
好像有點嚇到 但是超爽
我還要加班
是啊
不會被發現吧
弄到這邊了
糟了 沒事的
沒事吧
我會處理
那我該走了
褲子
這邊
這個
超爽喔
我還要工作
真是辛苦啊
都清掃完了吧
都結束了 沒問題的
那就謝謝
打擾了
沒事的
失禮了
那個
是
到早上了
還在這邊啊
早安
辛苦了
都到早上了
是啊 八點了
八點啊
早上了
熬夜了嗎
是啊
工作太多了
打掃嗎
是啊
昨晚沒回家嗎
這星期都沒回家
真辛苦啊
都沒洗澡
是啊
今天一個人嗎
是
早班
還要一點點
休息一下
沒事吧
想要被療癒一下
是喔
我要整理一下
謝謝
很漂亮喔
哪有啊
是說房間嗎
我搞錯了
抱歉熬夜
沒事吧
辛苦了
打掃的人有幫人打掃內心嗎
內心嗎
如果我可以幫忙的話
真的嗎
我想被療癒一下
療癒嗎
沒甚麼時間休息吧
是啊 本周都這樣
有小孩嗎
是
還很小嗎
不小了
還很年輕耶
沒有阿
幫我擦身體吧
我很想要啊
怎麼了啊
沒時間洗澡
是看護嗎
是看護
很想洗澡
給個洗澡時間啊
沒有那種公司吧
有啊
有洗澡服務
有嗎 我們公司沒有
早上了
要喝茶嗎
我不用了
但是
我常見到妳
身材很棒喔
哪有啦
沒有啊
看不出來已經是大嬸了
結束了嗎
這樣擦
桌子上面都會有灰塵
這樣啊
上班前都要打掃
做很久了嗎
是
六年了
是喔
已經是熟手了吧
是啊
確實是這樣
請繼續喔
我休息中
自己的家也很乾淨吧
但是自己的家常常弄亂
因為小孩的關係
這是制服嗎
是啊
公司給的
都是這樣穿嗎
是
請繼續
這邊很髒喔
這邊
幹嘛啊
不知道啊
累了
累了嗎
怎麼了
我單身喔
是喔
今天一個人來嗎
是啊
有人幫忙就好了
等等
沒事吧
我想被療癒一下
謝謝 我心領了
不要這樣
怎麼了
幫我清掃內心吧
是喔
不可以啊
有空嗎
甚麼事情
好像
我興奮了
甚麼啊
我嚇到了
沒人在啊
是啊
超棒
會有別人吧
等等
好害羞喔
不可以啊
不可以
最近有做愛嗎
最近都沒做愛
那就剛剛好
來吧
很大喔
夠了嗎
不可以
可以吧
好大
超棒啊
自己舔得到吧
舔不到啦
爽嗎
超棒啊
超軟啊
超棒喔
太奇怪了啊
這樣打掃
超棒喔
好大喔
好害羞喔
濕了嗎
超爽喔
爽嗎
腳張開
去了啊
超棒
怎麼了啊
潮吹了啊
誰要打掃啊
抱歉
我熬夜了 沒空打掃
沒錯吧
我來舔乾淨喔
超棒
我也
也幫我打清潔吧
我都沒洗澡
幫我舔乾淨吧
好吃
好吃嗎
謝謝
沒洗澡喔
可以插入吧
無套喔
超爽喔
不行了
不行
換後面
這樣插入喔
來吧
去了啊
不行啊
住手
去了啊
不行啊
不行
去了啊
過來啊
不行了
不行了啊
不行
去了啊
不行了啊
不行了
要去了嗎
要射了啊
射了
超爽啊
幫我舔乾淨吧
打掃的時間結束了
我都還沒洗澡
我去洗一下
不要跟公司的人說喔
不換衣服嗎
我去洗澡了喔