吃饭时不要看书
你还没有找到工作吧
我有在找
（字幕听译请加qq:1402968068）
这样爸爸怎么安心工作
一大早别说这个
我不吃了
真立奈
开动吧
开动了
三年前 老爸再婚
这是长女诺亚 是上班族
非常照顾我
她是二女真立奈
非常的势利
她是三女筑紫
大学生 老是在看书
标准的书呆子
悲哀的酒池肉林
蛋糕吗
好想看喔
专程去买的吧
糟糕
大家都尽量不接触我
刚开始的时候
我只想把她们当奴隶一般
这天近了
干嘛
真立奈出门吗
对
短时间不会回来
这样子啊
够了没
原来如此
干嘛
放开我
不要
干嘛
好痛
别乱动
不要
太奇怪了
怎么样
放开我
不要
怎么样
别动喔
不要
好棒
早就想做了
好厉害
我一定不会原谅你
不要
干嘛
好漂亮
不要
来拍照吧
这么漂亮 不行
不要
这样拍不到
看这边
怎么样
不要  照片传给朋友吧
不要
你自己看
干嘛
我帮你寄出
全部都寄好了
好棒
拍漂亮点
看
为什么
够了吧
求你
只会把我当白痴
没有
我只就知道
你们想什么
不要
怎么样
-爽吧.  -才没有.
（色花堂 Yamete 休闲提取）
不要
-怎么样    -不知道
好厉害
兴奋了啊
怎么样
继续
舌头伸出来
怎么样
帮我舔吧
不要
照片要寄出去吗
吃吧
不要
快点
好舒服
看这边
好棒
继续
不要
怎么样
好舒服，好棒
继续
-喜欢吧.   -不要
不要
要去了
不行
怎么样
去了吗
继续
好舒服
怎么样
继续
等等
好舒服
怎么样
怎么样？ 爽吧
要去了
怎么样，去了吗
继续
不要
不行
继续
舒服吗
坐上来
自己动
怎么样
好舒服
不行
好棒
求求你
舒服吗
不行
怎么样
继续
不行
好舒服
要去了
舔干净
姐姐
今天开始就是我的玩具
不听话就试试看
把照片全寄出去
多拍几张
就这样
干嘛
拿来
这什么
之前拍的
留作纪念
你想怎样
要报警吗
那这照片我就流出去
只要按个钮
不行
也是
流出去她就完了
想干嘛
当然是想搞你
-和我打炮吧   -别开玩笑
怎么可能
那就算了，我把照片流出去
不知道会怎么样
只要我听话
你就不会这样做吧
看你表现
随便你
先穿上这个
办不到
这么快就反悔
快点
不要看
-身材好棒.   -不要看
好棒
快点穿
知道
好了
好棒
放开我
别动
你是我的了
有够差劲
真是期待啊
不要
等等，好好相处吧
好棒
不要
怎么样
好可爱
放开我
爽吧
怎么样
放开我
好兴奋
好厉害
怎么样
这边呢
不行
要去了   不行
怎么样
要去了
去了吗
不要
继续
不是很爽吗
怎么样
要去了
真是开心
这么淫荡
怎么样
继续吧
换我了
想吃吧
自己吃
看这边
好棒
继续
好舒服
怎么样
继续
还没
像这样
好棒
这么想要吗
怎么样
继续
想要吧
其实是被虐狂吧
怎么样
快说
请插进来
哪边
我的小穴里
既然你这么说了
好棒
不行
-想要吧   -不要看
想要吧
怎么样
继续
好舒服，好棒
怎么样，舒服吗
好舒服
-终于老实了.  -不行
怎么样
要去了
去了啊
还想要吧
请继续
好吧
好舒服
看得到吧
插进去了
继续
好舒服
好棒，好舒服
继续
要去了
怎么样
继续
要去了
舌头伸出来
舔干净
好棒
怎么样
下次再做吧
继续
好棒
好厉害
继续
舒服吗
换手臂
继续
好舒服
怎么了
爽吧？怎么样
自己动
怎么样
舒服吗
爽吧
怎么样
好淫荡
怎么了
真是的
湿了
要去了
怎么样
还想要吧
转过来
手扶好
屁股抬高
好厉害，要去了
要去了
怎么样
继续
不行，要去了，好舒服
好厉害
怎么了
有东西给你看
是什么东西
干嘛
别乱动
不要
-不要.   -别动
干嘛
别乱动
过来这边
为什么
她是奴隶
别这样说
放了她
不行
我还要好好地调教她
你就好好地看着
还是你要代替
不行
那就算了
等等
不行
那怎么办
你要帮她吗
知道了
我做
果然好说话
那就开始吧
这样就好吗
快脱
好漂亮
不要，快点脱
还有
-够了吧.   -说什么？
还有一件啊
-脱掉.   -不要
快点
好漂亮
-不要！   -别乱动.
怎么样
好漂亮
好棒，都硬了
兴奋吧
不要
怎么样
这样做
小声点
舒服吗
-爽吧？   -没有
那就继续
这样呢
怎么样
好棒
真兴奋
怎么样？
好棒
好漂亮
好害羞
-怎么样？   -不要
好厉害
不要
怎么样
湿哒哒
好淫荡
起来
屁股抬高
不要
好淫荡
屁股抬高
怎么样
不要
好淫荡
好棒
怎么样
想要吧，怎么样
继续
舒服吗
好厉害
爽吧
怎么样
-这样好吗？   -不行！
那就老实点
懂吧
过来
-这样好吗？   -不行！
快点
就是这样，快点
怎么样
好吃吗
好舒服
怎么了
不要吗？
认真舔
继续
怎么样
好棒，真兴奋
继续
好棒
想要吧
让我好好爽一下
好舒服
好棒
怎么样
不行
好舒服
继续
趴着
怎么样
好舒服
继续
怎么样
好舒服
爽吧
怎么样
继续
坐上来
过来
自己插进去
怎么样
好棒
过来
好厉害
继续
好舒服
-要射了，直接射进去喔
-不行
不行
-要射了.   -不行
射好多
还没结束喔
怎么样，舒服吗？
饶了我
爽吧
不行
-怎么样？   -要去了
要去了
好淫荡
快说，让我高潮
-怎么样？   -要去了
要去了
怎么样
好厉害
还想要吗？ 怎么样
怎么样
一起来吧
用这个
怎么样
快点
快点！
快点做
怎么样
快点啊
等不及了喔
想要吧，快点
快点
好舒服
好厉害
继续
好舒服
要去了
姐
不要
-不要！   -怎么样
要去了
-去了吗？  -去了
好厉害
不要动
可是
-好淫荡   -不要
对了
-把筑紫也叫来.   -不行
没关系
过来吧
筑紫是我的奴隶
什么都听
我是高志的奴隶
舔吧
快点
喜欢吧
怎么样
继续
屁股抬高
-还有呢？  -请插进来
那边
好舒服
继续
好棒
怎么样
好舒服
好棒
-怎么样？  -好棒
要去了
怎么样
继续
过来
赶快插进来
好舒服
要坏掉了，那边
继续
不行，好舒服
不行
要去了
继续   回去吧
-想要吧？  -快点插进来！
别动
好舒服
怎么样
继续
好舒服
怎么样
-怎么样？  -好舒服
要去了
回去吧
换你了
-怎么样？  -插进来
插进来
好舒服
-怎么样？  -继续
要射了喔
不行
要去了
怎么样
（字幕听译请加qq:1402968068）