(演員 JULIA)
(有哺乳願望的癡女
向臉部擠壓過來)
(情節一)
店長還不來啊
還要我等多長時間啊
下單後已經等了很久
讓你久等了
來確認一下你點的東西吧
我點的東西?
15分鐘前我已經叫大叔
給我咖啡了
是嗎
要讓我等多久啊 拜託了
我們的店長最近有點健忘
是嗎 那就快點吧
明白了
什麼
你在工作嗎
對啊 不要站著 快去倒咖啡啊
你這麼浮躁是做不好工作的哦
因為妳不給我上咖啡啊
是你們的錯啊
不要那麼浮躁嘛
放鬆一下
不要開玩笑
你知道本店的服務流程嗎
什麼
請看一下
這是菜單啊
這是什麼
是隱藏的菜單?
本店對限定點咖啡的客人
對有壓力的客人
會強制獻上哺乳
向臉部擠壓的服務
店長:JULIA
怎麼回事
我就是店長
你進來以後就一直很浮躁
總是在抱怨
所以才推遲給你服務的
所以我來給你做這一個服務
放鬆下來
怎麼了
這是因為總是給我咖啡啊
不是說了嗎 這是強制性的
這樣讓你放鬆下來
衣服很礙事
脫掉吧
讓你放鬆下來
我是來喝咖啡的
這種服務就不用了
衣服很礙事吧
我很困擾啊
好好放鬆下來就行了
但是沒時間了
這樣啊 對不起 我沒察覺到
原來是這樣啊
所以說 等等
剛才不是說了嗎
這是強制性的
有很多一開始不願意
這樣做以後就喜歡上的客人
真的嗎
這樣就能哺乳
這樣向臉部擠壓 怎麼樣
身體變得這麼熱了哦
兩邊一起會比較好嗎
身體不用亂動啊
我呼吸不了
這樣
這樣做
放到臉和眼睛上
好像已經放鬆下來了
這樣啊 鼻子很辛苦吧
那就對著嘴巴吧
這樣來按摩嘴巴
能夠更加放鬆哦
想吸嗎 這樣啊
客人在吸我的乳頭哦
怎麼了
有什麼流出來了
流出來了嗎
可能是我的母乳吧
流出來了
這裡是通過這樣的服務
讓客人嘗試當小孩的感覺
讓客人放鬆下來的咖啡店
放鬆下來了嗎
這次用我的胸部來按摩
臉部吧
按摩臉部
覆蓋整個臉部
接著是這樣按摩
在前面擠壓
辛苦嗎
這樣做呢
用胸部來刺激臉部
讓血液循環更好哦
好厲害
來按摩嘴巴
客人
又覺得口渴了嗎
這樣啊 要喝水嗎
把水倒在我的胸部上
好喝嗎
非常好喝
可以躺下來嗎
這樣做
向臉部擠壓
感覺好棒啊
變得越來越熱了
我來按摩客人的胸部吧
好爽啊
討厭這樣嗎
不討厭啊
要停下來嗎
壓迫胸部
這是讓血液循環的按摩
變成這樣了
用上我的嘴巴
這裡變得這麼熱了
那就一起來舒服一下吧
當然是用我的胸部
讓你放鬆下來
變成這樣了哦
隔著內褲也能感受到了
那就直接
直接按摩吧
這個的話
剛才不是說了嗎
這是強制的
失禮了
用我的胸部來夾客人的肉棒
變得這麼熱了哦
我的胸部舒服嗎
太爽了
你那個很爽表情
是放鬆下來的證明
感覺怎麼樣
很爽啊
外面是我的手
裡面是客人的肉棒
然後用胸部刺激
外面是用我的手
裡面是用我的胸部刺激
不好意思 變成這樣了
好厲害
用我的胸部刺激客人的肉棒
就這樣夾著
肉棒變得好大
用嘴巴來刺激吧
用我的嘴巴來刺激哦
好下流的聲音
快射了
好厲害 這麼多
最後來按摩臉部吧
被治癒了嗎
下次覺得累的話
隨時歡迎你來哦
(女皇的胸部)
(情節二)
請到這邊來
請坐
我是剛搬到隔壁的
我叫杉村秀作
初次見面
這是我的小小心意
謝謝 我收下了
我只是來打招呼而已
還讓妳招呼我了 不好意思
沒有啦 最近治安不好
隔壁一直都是空房
你很年輕 而且還有肌肉
我很放心 謝謝你能搬來
這裡很寬廣 很棒的房子啊
真的嗎
但是只有我和老公兩個人住
雖然很努力生孩子了
但是還是無法懷孕
不好意思 說這種話 對不起
我差不多要走了
要走了嗎
我只是來打招呼而已
我很閒 能再坐一會嗎
我好像有零食 稍等我一下
不用客氣了
不要在意
對不起 好像沒有了
不用客氣了
但是你的臉很紅哦
是嗎
是發燒了嗎
沒事的
你的身體好熱哦
怎麼了
這是..
不好意思
怎麼了
這是不可抗拒的
這是自然現象
自然勃起了嗎
不是
為什麼勃起了
在想什麼嗎
還是說擅自就勃起了嗎
不是這樣
為什麼
因為妳太有魅力了
然後自然就..
自然就勃起了嗎
但是我什麼都沒做吧
因為妳太有魅力了
明明都沒摸
只是看就覺得妳的魅力溢出來
例如呢
妳這漂亮的胸部
胸部嗎 都沒露出來
妳的乳頭硬了
一直看著我這裡嗎
不好意思
太下流了
所以才變成這樣的嗎
我的身體就那麼魅力嗎
一直看著我的乳頭嗎
覺得很漂亮
眼睛擅自看過去
看就足夠了嗎
你的身體變得這麼熱
這裡變得這麼大
變得這麼硬
只是看就足夠了嗎
一定是不夠的吧
特別是勃起了的肉棒
不用管這裡嗎
明明有我在
這是什麼意思
不用我說出口吧
你明白我的意思吧
想摸我的胸部嗎
想做這樣的事情嗎
明確說要怎麼樣
想把我的胸部怎麼樣
想把我的屁股怎麼樣
什麼
想摸啊
想摸嗎
你想摸什麼
對啊
想摸吧
但是
不是這樣嗎
不是想這樣做嗎
不是想摸屁股嗎
更多
這裡變熱了吧
這樣做 摸胸部的感覺怎麼樣
很興奮
興奮了嗎
這樣就足夠了嗎
太太 我想做愛
想和我做愛嗎
和人妻做愛
知道這是怎麼回事吧
剛才我說過想要孩子
但是無法懷孕
所以你來做我的孩子吧
我嗎
來練習照顧孩子
反正你是想做下流的事情吧
那就成為我的練習對象吧
妳覺得我可以的話
謝謝
嬰兒是不用穿衣服的
來這邊
躺在這裡
脫掉衣服
來這邊
好吃嗎
非常好吃
這邊呢
很好吃啊
吸多一點吧
吸我的胸部吧
到我的上面去
對了
在媽媽的上面哦
我用胸部幫你做乳交哦
好爽啊
變得好熱啊
胸部好軟啊
軟嗎
媽媽的胸部好厲害
太爽了
好大的肉棒
變得更加熱了
我忍不住了
那你想做什麼
想插進媽媽的小穴
為什麼想插進來
我已經忍不住了
能讓媽媽更加爽的話
那就可以插進來
媽媽的小穴
很漂亮啊
好棒啊
好爽啊
舔更多
來揉我的胸部
一邊揉我的胸部
一邊舔我的小穴 好爽啊
好爽啊
來舔更多
那裡不行
我的肉棒忍不住了
忍不住了嗎
想插進去啊
蹲下來
這樣插進來
插進來了 讓我看看
好爽啊
把臉埋在我的胸部裡
吸我的乳頭
一邊舔 一邊動吧
來舔我的胸部
好爽啊
舔我的胸部
好厲害
快射了
不行
射出來了嗎
讓我看看
射出來了
溢出來了 太浪費了
射了好多
能插進來嗎
把精液塞回去
好爽啊 精液在我的裡面
攪拌著
小穴裡面好暖啊
裡面充滿了精液
把精液塞回去
媽媽的小穴充滿了精液
不行 要去了
好厲害
高潮了
媽媽 太爽了
媽媽的胸部好軟啊
讓我更加爽吧
來吸這邊
好厲害
好爽啊
來插我更多
要去了
不行 好爽啊
更多
來舔我更多
又要射了
全都射出來吧
射出來了
又射出來了嗎
媽媽
射出來了
太棒了
(女王的胸部 演員:JULIA)
(情節三)
(SM女王 手淫)
JULIA大人
我遵守了妳的約定
沒有失禁
所以可以解開我嗎
為什麼啊
我沒有便便啊
為什麼沒有啊
我不是說這是辦家家酒遊戲嗎
嬰兒是會便便的吧
現在快點便便吧
我的理性在運作著
它告訴我是一個成人
理性?
你說什麼
你怎麼會有理性
你不是把這種東西丟棄了嗎
快點便便 能做到吧
你想惹我生氣嗎
不是這樣來打你
想我做更多其它的事情嗎
你這個變態
這點不能滿足你吧
要直接給予你刺激才會明白嗎
這樣做
要我壓著這裡才會明白嗎
但是這樣很爽吧
肉棒在我的高跟鞋下變硬
覺得很爽吧
剛才那個好棒
這樣就滿足 完全不行啊
想我做更多嗎
要我這樣做嗎
變成這樣了
還是說這裡比較爽嗎
那裡好棒
第一次看到你這個樣子
很想要吧
這樣做
弄一下這裡
還是說這裡會比較爽嗎
我來懲罰你更多
這樣就不能說話了吧
我沒有允許你可以說話哦
想這樣感受胸部吧
不只是這樣
來吸
好爽
被這樣做 覺得很爽嗎
更多
不是更多
你忘記求人的方式了嗎
請給我更多
說得不錯
想要這樣嗎
好好地嘗一下吧
什麼
還能行吧 來捏你的乳頭了哦
這明明是懲罰
這裡卻變成這樣了
真是一頭糟糕的白豬
明明是懲罰 卻勃起來了
我來看看
讓我看你那根下流的肉棒
可以嗎
變得這麼大
我明明沒有說你可以勃起
變成這樣了
變得這麼熱 就這麼興奮嗎
被妳用腳踩的時候已經興奮了
還在想這麼下流的事情嗎
在想這種東西嗎
還要用胸部這樣來欺負你嗎
變得這麼大的肉棒
用胸部反彈了
變得很爽嗎
讓你更加爽吧
起來吧
好好地嘗一下吧
喜歡這樣吧
這樣做以後
你的肉棒就變得好硬
好厲害
變得這麼熱
我沒有說可以摸啊
對不起
誰讓你擅自摸的
來吸更多
這樣
我的胸部怎麼樣
你在做什麼
我的胸部上都是白色的液體了
要舔乾淨
讓我舔一下
好吃嗎
很好吃
不是這樣吧
對不起
好吃嗎
媽媽 很好吃哦
乖孩子
來吃更多吧
很好吃
在做這樣的事情了嗎
忍不住 要自己擼了嗎
很辛苦的樣子
變得這麼硬
真是一個變態
這樣做
想一起爽吧
喜歡這樣吧
喜歡這樣舔吧
好爽啊
這樣嗎
變得這麼爽了嗎
更多
好熱啊
好爽啊
變得這麼熱
很爽嗎 來吸更多吧
全都射出來吧
肉棒變得很紅
要射了
射出來吧 我看著哦
射出來了 肉棒變得這麼熱
我幫你弄乾淨
用胸部幫你弄乾淨哦
怎麼了
爽嗎
來舔我的胸部吧
還有這邊
好吃嗎
全都射出來了嗎
一個月後再幫你做
一個月嗎
就這樣等著吧
下次記得要便便
(女王的胸部)
(情節四)
太太懷孕就要和我分手
我算什麼
我們只是這樣的關係嗎
我對妳覺得很抱歉
但是的確是有了孩子
而且不只是妳
其她女人也被太太知道了
各種方面變得很糟糕
其她女人? 怎麼回事
你還有其她女人嗎
不是這樣 是最近很流行的
叫治癒咖啡
那裡的女性很積極
有隱藏的菜單
她說用哺乳來治癒我
然後就上癮 經常去光顧
說是給我生日的福利
然後被太太知道了
妳當作沒聽過吧
哺乳?
怎麼回事
不是孩子 是想和太太玩
辦家家酒遊戲嗎
怎麼回事
你有這種興趣嗎
對妳 我感覺很抱歉
所以今天我什麼都會聽妳的
真的很抱歉
什麼都可以嗎
你剛才說哺乳
就那麼喜歡那個哺乳的玩法嗎
可以哦 什麼都可以吧
就和你玩哺乳PLAY
還有我想和你生孩子
所以你來做孩子吧
你來代替孩子
這個
做不到嗎
你喜歡哺乳PLAY吧
在咖啡店裡做了什麼
告訴我怎麼做吧
用胸部擠壓我
這樣做嗎
喜歡這樣嗎
然後做了什麼
我幫你做同樣的事情
不斷搖晃
被這樣做了嗎
還有呢
直接來
直接擠壓嗎
你想被這樣做嗎
告訴我的話 我也會幫你做
不用去那種地方也可以啊
被擠壓了嗎
這樣嗎
你喜歡這樣嗎
被胸部擠壓著
但是這樣會呼吸不了
能感受到胸部
喜歡這樣被胸部擠壓嗎
那就好好地嘗一下我的胸部
這樣
喜歡用胸部這樣
拍打你的臉吧
不只是擠壓
這樣做
喜歡被胸部這樣嗎
很喜歡吧
這樣做
喜歡這樣吧
好軟啊
我不知道你有這種興趣
被這樣做會覺得興奮嗎
這裡變大了
用胸部欺負完你的臉後
肉棒變成怎麼樣了
變得比平常的要大
原來這樣能更加興奮
不是嗎
讓我看看
那就直接來吧
全都脫掉吧
身體都變得這麼熱了
想被這樣做吧
這樣來夾 然後拍打
用胸部來挑逗肉棒
反彈了
很興奮吧
這樣
喜歡用胸部夾住嗎
這樣嗎
還是說
這樣
喜歡乳頭同時被摸著嗎
這樣做
弄著肉棒
喜歡這樣嗎
告訴我 你更喜歡哪個吧
我很喜歡這樣
喜歡這樣啊
感覺好爽啊
流出來了
這樣是第一次
妳為什麼會有母乳
不知道 這是母乳嗎
妳也能做到嗎
好像是吧
你喜歡喝母乳嗎
可能是懷孕了
還有這邊
勃起了的肉棒
因為臉部被胸部擠壓
變得更加興奮 更加熱吧
肉棒會變得和平常不一樣嗎
這樣做吧
感覺怎麼樣
插進去了
插進來了
這樣真的會懷孕的
不行嗎
你很喜歡這樣吧
這樣做
這樣做會很爽吧
對了 就這樣
一邊插著 一邊舔胸部
好厲害
爽嗎
你看 插進來了
看到插進來的地方了嗎
看得很清楚
好爽啊
好硬啊
好厲害 插得好深
好硬的肉棒啊
比平時的更加硬了
插進來
好爽啊
又變大了
好緊啊
來舔
不行
不行了
就這樣射出來吧
對不起 要射了
射在裡面了
溢出來了
射了這麼多
這樣會懷孕的
我懷孕了的話 你會負責任吧
我還沒滿足
還能繼續做吧
但是我才剛射完
起來 你不是很興奮嗎
我才剛射完啊
沒事的
來舔吧
哺乳感覺好爽啊
肉棒太爽了
又變得好爽啊
不行 好爽啊
母乳又流出來了
好爽啊
我又要...
腰部動得這麼激烈的話
太爽了
深處好爽啊
插到深處 在摩擦著
太棒了
要去了
好緊啊
同時刺激胸部和小穴
感覺比平時要爽
我的小穴變成怎麼樣了
和平時的不一樣嗎
我要舔
好爽啊 來舔更多
讓我更加爽吧
太爽了
要插進來吧
但是..站起來了
好厲害 又插進去了
插得好深
明明才剛射完
又變得這麼硬了
好爽啊
好厲害 好爽啊
母乳又流出來了
小穴裡面很爽吧
懷孕的話 你要負責任哦
(女王的胸部 演員:JULIA)
(情節五)
你們都喜歡胸部嗎
很喜歡
今天可以盡情享受胸部哦
來吸更多吧
可以舔嗎
想舔嗎
像孩子一樣
很想要吧
想要直接舔嗎
想啊
好好地嘗一下
你們都好厲害哦
好厲害
太棒了
這次用舌頭來吸
用舌頭來吸
好厲害 吸得很用力
我的胸部變得很奇怪
流出母乳了
好厲害
用腳幫你做
肉棒變大了哦
我來讓你們爽吧
真的嗎
躺下來
把腳交織在一起
有兩根肉棒啊
我來讓你們爽
爽嗎
這樣 用胸部碰觸的感覺
怎麼樣
好厲害
這樣被夾著呢
爽嗎
好厲害啊
好厲害
這樣做
用胸部來碰觸兩根肉棒
肉棒在我的胸部裡
這次按順序地讓你們爽
屁股好棒啊
讓我爽一下吧
好爽啊
爽嗎
好厲害
好厲害 好軟
爽嗎
爽得讓你自己動起來了
讓我爽一下
好棒啊
變得這麼熱
好爽啊
我可以看屁股嗎
來看吧
好厲害
糟糕 差點就射了
不行哦
胸部被舔著 屁股被摸著
感覺好爽啊
不行哦 還不行
要射了
還不能射哦
來看
好厲害
好爽啊
不行 還不能射
小穴好爽啊
要去了
要射了
好厲害
你讓我爽了
這次到我來讓你爽
好厲害
嘗一下我的胸部
好爽啊
肉棒變大了
一邊擼著 胸部被舔著
小穴也好爽
很多很爽的地方啊
不行
好厲害
肉棒變得這麼熱了
差不多想插進來了吧
想啊
可以嗎
把發熱的肉棒插進來
好厲害 插得好深
好厲害
後面被插著
前面胸部夾著肉棒
好厲害
被刺激著
好爽啊
被肉棒激烈地抽插著
更多
好爽啊
想做嗎
想啊
肉棒又插進去了
肉棒插得很深 好爽啊
好爽啊
好爽 不行
好厲害 很想插進去
讓我爽一下
好厲害
又摩擦到裡面的不同地方了
好爽啊
我也可以動嗎
動起來吧
好爽啊
不行
給我胸部
好厲害 肉棒插著進來
胸部被兩個男人舔著
要去了
不行 要去了
好厲害
不行 又要去了
更多
一邊插我 一邊吸我的胸部
要去了
要射了
去了
我可以插進去嗎
來吧
又被吸著胸部
來吸我的胸部
太爽了
肉棒好厲害啊
要射了
精液充滿了小穴
我的胸部怎麼樣
好厲害
太好了
下次在給你們哺乳
(演員:JULIA)