(大嫂的诱惑)
一直同住的大哥结婚了
但我还是学生
还没办法一个人住
总之毕业之前就先三个人住
和女生一起住
小心慢走
我出门了
你忘记了吧
亲一个
我弟弟在
这种事只有新婚才会做
而且你也不在意吧
知道了
慢走
贵史也已经是大学生了吧
不赶快准备就职的话
干嘛
因为我是你大嫂啊
只是大嫂吧
而且我们是同年
但我还是你大嫂
所以要听我的话
而且我的经验比较丰富
搞什么
干嘛
我在跟你说话
不要睡啦
不要摸啦
每天都这样
我弟也快回来了吧
才没有每天
昨天就没有
新婚每天做
是正常的不是吗
我弟...
而且明天还要去公司
公司
你知道我性欲很强吧
知道就好
那...
知道了啦
上班这么累啊
有讨厌的上司在啊
就算很累
做这种事的话
很快就恢复精神了
可能吧
我来治愈你
累...
抽动
变态
我...
有精神了吗
不要太大声
好吃
怎么了
内裤会弄脏
我会再买新的给你
别这样看
棒
稍微...
湿
怎么了
看清楚点
今天好好看仔细
讨厌
没关系
不要
你自己掰开
才一天就欲求不满
我性欲强啊
天啊
光看就..…
这样床单会弄脏
床单会弄脏
弄脏了啦
我也要舔
一口交就想睡
想睡吗
那我就不做了
让我看一下后面
对
什么感觉
舒服
温暖
有感觉吗
小弟弟很有精神喔
因为舒服
舒服
舒服吗
你在干嘛
吸蛋蛋
舒服
干嘛
插入吧
不行
舒服
大
棒
怎么了
舒服吗
舒服
可以插入吗
插入吧
不行
他回来听见就糟了
别发出声音
爽
不能发出声音
这样一定会叫出来的吧
爽
要射了
还不行
爽
这样不行啦
是你就没关系
后背位
舒服吗
爽
不行
不
舒服
不能...
爽
糟了
怎么了
爽
不
不行
爽
要去了
不能叫出声
爽
因为好舒服
舒服
爽
去了
糟了
抓着小弟弟
射好多
来
去洗澡吧
那...
还可以再做两次吗
但是三个人住还是很不方便
大家压力越积越多
不要..…
我哪有很了不起的样子
因为我是你大嫂
我们明明同年
你干嘛...
因为我跟你哥结婚
大家冷静一点
你们买新的房子搬走吧
那你就可以一个人住了吗
又没赚钱
你那是什么话
是你先说的
我们是新婚
当然想享受两人世界
原来嫌我碍事
我没那个意思
我今天要出差
你们两个和好吧
握手言和吧
大家都不是小孩了
拜托你们了
我出门了
慢走
原来嫌我碍事
手都脏了
我才是
我要去洗手
真好
哥娶了个这么漂亮的老婆
我可以一起洗吗
可以一起洗吗
你要干嘛
那个
我想要来和好
在这没办法和好吧
一起洗澡就好啦
这样就和好啦
我帮你洗
我自己洗就好了
没关系啦
真的不用
你一直偷瞄我
我没看
小弟弟变这么大
你要干嘛
我帮你洗
这什么
帮你洗干净
不行啦
越来越大
大
这么舒服啊
这里也要洗干净
干嘛
明明是兄弟
大小却有差
你的比较大
我们和好吧
不要
为什么
和好吧
不
这么舒服啊
满足..…
勃起
做些舒服的事吧
抽动
什么感觉
我想跟你和好
你都不说话
如何
看看镜子
兴奋吧
你也很色
我不讨厌喔
硬
舒服吗
接着..…
舒服
坐下
变红
太刺激了吗
舒服吗
可爱
棒
小弟弟...
舒服的样子
棒
干嘛
前端比较敏感
想看我的屁股吗
站起来
看到吗
如何
可爱
这...
可以..…
从下面
如何
敏感
有感觉吗
怎么了
这里敏感
不行
听大嫂的话
舒服
要射了吗
棒
舔干净
会跟我和好吧
说什么啊
工作顺利吗
快点回来
就算你这么说
我也没办法
我在这里又没朋友很无聊
我弟在啊
他有点阴沉
你就当他朋友嘛
快点回来喔
一个星期G
都见不到面
我性欲强
笨蛋
我要挂了
讨厌
忍不住了啦
但是
也没办法了
这也不错
因为健志又不在
可以用吧
这样...
这...
舒服
这个...
这...
下次...
舒服
这
志...
健志..…
健志
好多
湿
没有人在没关系吧
热
舒服
插入
里面..…
舒服
健志..…
摸阴蒂..…
舒服
去了
从后面插入
这样
舒服
这...
摩擦
舒服吗
插入
舒服
这边...
再来
舒服
湿
要去了
舒服
好寂寞喔
放假要去哪玩吗
不错
好贵
去海边
那...
等等
干嘛
没事
是女友吗
才不是
抱歉
我大嫂太烦了
可以啊
不用在意
要去哪呢
真的吗
没事
那你很好啊
游乐园也不错
结果...
电影...
这...
对
电影吧
没有啦
哪一个
没事
我身体不太舒服
抱歉...
湿
我觉得都很好
对
没有
那个..…
我挂
好危险
挂掉没关系吗
不是无视我吗
到底想干嘛
问我想干嘛
小弟弟变这么大
明明很舒服
住手
这样真的没关系吗
都变这么大
想舒服
被女友发现了吗
舒服
要是被发现怎么办
感觉很舒服的是你
因为你这样做
因为你哥叫我们和好啊
不是指这种事吧
但这样感情会变好啊
太奇怪了
是吗
这...
脱裤子吧
住手
叫大嫂
不要
这么说
敏感..…
舒服
天啊
厉害
我说我经验丰富
所以我是你姊姊
说的是
住手
现在才开始
小弟弟...
舒服
温暖
大嫂
这...
怎么了
抽动
棒
这样也行
舒服
好吃
棒
大
我不知道
等等
不
不行
接着
没做过吗
我...
兄弟...
舒服
放松
这...
电话
停
干嘛
游乐园吗
停
好
挂
我都说停了
你哥...
激烈...
是吗
想象...
听到声音
自慰...
不
你哥...
这样啊
但是...
大
棒
这...
这样...
哥哥...
别担心他
这...
舒服
怎么了
射出来
舔
忍不住
舒服
射了
我想看
棒
精液的味道...
和好吧
那从今后要好好相处喔