(竹内 麻耶)
姐姐好久不见\N好久不见
身体还好吗\N还好
姐夫好久不见\N好久不见
这段时间麻烦了\N嗯
你说什么呢
进来吧
打扰了
来吧
要住一段时间吧\N是啊
想跟姐姐说说话
是去见你朋友了吧\N嗯
什么时候的朋友\N高中的
那个时候的朋友真好啊
我也想见啊
没有机会
玩的开心点\N好的
要去哪里见面呢
现在还没定
是啊  很久不见了
真好呢
是啊
真的很像呢\N是呢
是呢
这边  进来吧
-这里是你的房间  -谢谢
好好休息吧\N嗯
我回来了
回来了啊
没事吧
开心吗
很开心
醉了吗
有一点点
你都站不稳了啊
没事吧
真的没事吧
好好脱了鞋子啊
小心点啊\N嗯
慢点啊\N你都醉了
?昨天你醉了呢
我不记得了
都站不住了
很开心吧
嗯
对不起啊
我今天必须要出去
嗯
难得来一次
没事
要是有什么跟你姐夫说
好的
姐夫工作呢
我的工作晚上做的
你不知道吗
这样啊
这么快就忘了啊
是呢
你不用这样的\N嗯
但是给你们添麻烦了
不要在意这些
我喜欢打扫
是吗
对不起啊  让你做这些
没事的  我有时间
你是客人啊
我来弄吧
没事的
这种事很简单的
可能吧
麻耶
姐夫干嘛啊
吓我一跳啊
什么啊
喂
你在自己房间忍不住了吧
好色啊
没想到啊
不要啊?
没事的  你姐姐不在
-喂  -所以你才这样吗
我到看到了
哥哥
不要啊
要是被你姐姐发现你自慰\N就完蛋了吧
是吧
是不是啊\N不要啊
来吧
摸我的吧
摸吧
我对你的身体很有兴趣
所以
就这样
来吧
我会为难的
昨天我听说了
你不是很想要吗
是吧
喂
姐夫
我会保密的
不要啊
为什么
想做爱吧
姐夫
不要啊
好厉害
好美啊
好色啊
好厉害
还有这边
姐夫
好厉害
这里
就是这样
好厉害
姐夫?
要是出声会听到哦
身体不错啊
姐夫
不要啊
欲求不满吧
这里
好厉害  好软啊
喂
不要啊
姐夫
最近没做爱吧
是的
所以才自慰的吧
好淫荡的声音啊
不要啊
看着我
姐夫
我看看
坐下吧
这样
不要啊
来吧
好厉害
忍不住了吧
不要啊
让我看看
我看看
好棒啊
这样
喂
怎么了
不喜欢吗
坐下吧
就这样
摩擦吧
就是这样
摸我吧
好舒服
很舒服吧
这样很舒服吧
会很为难吧
要是姐姐知道了
你这么温柔一定不会说的吧
是吧
让我舒服吧
我什么都不会说的
来吧
就是这样
好舒服
我不会说的
好美的胸部啊
好美啊
好厉害啊
兴奋了吗
好厉害  我兴奋了
好棒啊
喜欢吗?
好舒服
做爱吧
可以吧
再用力
就是这样
好厉害啊
好舒服啊
就是这样
要射了
射了
擦一下吧
来吧
一定要对你姐姐保密哦
可以吧
我走了
我走了哦
怎么了
唉
没事
是不是太累了啊
是吗
没有
不是的
是吗\N嗯
是的吧
要好好休息啊
刚才要是那样会被发现的
她很敏感的
我会为难的
来吧
摸这里很舒服吧
我知道的
不要这样
乳头挺了
不要啊
很舒服吧
很快就湿了吧
姐夫
没事的
不出声就没事
不行啊
来吧
姐夫
喂
机会难得
一起舒服吧
不要啊
喂
不要出声
姐夫不要啊
麻耶
你去哪里了
去哪里了呢
穿着衣服不方便  脱了吧
来吧
伸出舌头
姐夫
不要啊\N为什么啊
我来吸
我会为难的
为难啊
一起舒服吧
我看看
这里
一定不会被发现的
不要啊
好厉害
喂
你说不愿意  这是什么
怎么湿湿的
这里
好厉害啊
不行
这里不是很有反应吗
来吧?
摸吧
湿了哦
湿湿的
没有湿
不要啊
来吧
很有感觉吧
脱了吧
好厉害
看啊
湿湿的了
真的不喜欢吗
喂
不要忍着
可以高潮的
来吧
撅起屁股
这样
很有感觉吧?
看着我
说你有感觉
怎么样
很有感觉
有感觉吗
很有感觉吧
我尝一下味道
这样
舒服吗
摸我吧
来吧
动起来
想要了吧
好舒服
好厉害
再继续
摸我吧
睁开眼睛
好的
这样舒服吧
麻耶
可以吧
姐夫
怎么了
不是都含住我的肉棒了
小穴都这么湿了哦
我会保密的
这样
好舒服
来吧
插进去  不是很舒服吗
不能出声哦
会被听到的
不要啊
肉棒舒服吧
伸出舌头吧
不行了
麻耶
好开心啊
麻耶?
不要啊
舒服吧
说舒服啊
不行吗
好舒服
麻耶
果然很舒服吧
很舒服
不行了
不要啊
过来
插进去了哦
不行了
没事的
好厉害
没有想到在这做爱吧
不行了
接吻吧  再继续
舒服吧
不行了?
这里
不行了
过来
喜欢刺激的吧
麻耶
看着我
喂
就是这样
不要啊
这里
好舒服
不行了
很开心吧
不要啊
过来
我看看你
不要啊
看着我
好紧啊  小穴
舒服吗
不要啊
好舒服啊
麻耶
舒服就说出来啊
不行了
要射了
射到屁股上哦
射了
喂
麻耶
以后再做爱吧
我先走了
你帮忙真的太好了
嗯
他什么都不做
是吗
真的可以吗
-你没事吧  -什么\N感觉你很劳累啊
没有
再继续吧
干嘛啊
不要啊
再一起舒服吧
没事的\N不要啊
来吧
喂
继续舒服吧
身体不是很有感觉吗
不要啊\N为什么
一起舒服吧
伸出舌头
来吧  给我亲
你兴奋了吧
我这样舔
是不是
不要啊
好厉害
小穴湿了吧
没有
喜欢这样吧
继续吧
这样啊
舒服吧
来吧
撅起屁股  抬起腿
撅起屁股
喂
既然讨厌为什么照做呵
问你呢
喂
舒服吧
看着我
这里吗
不要啊
不需要忍的
舒服吧
好厉害
喂
平时洗澡也是这样吧
不要啊
你说这样很舒服
来吧
阴蒂舒服吧
麻耶
不要啊
越来越湿了
不行了
过来
让我舒服吧
你不是舒服了吗
这样
舒服吧
让我舒服吧
来吧
可以吧
喂
给我含住吧
不如进去
不能你自己舒服啊
摩擦吧
不要啊
舒服吧\N舒服
可以进去吗
舒服了吧
不要啊
小穴湿湿的
就这样进去吧
不要啊
为什么
那你给我舔吗
喂
可以吗
好厉害
你很喜欢呢
没事的
我不会告诉你姐姐的
就是这样
看着我的脸含住
好厉害
手扶着弄
好好含到根部
舔这里吧
含住吧
看着我
就是这样
舔我  吸我
好厉害
你不是在做了吗
就这样给我舔
给我舔吧
好厉害
不错啊
含住吧
喂
想要吧
站起来吧
撅起屁般
给我舔?
就是这样
不得了
兴奋了吧
好舒服啊
可以就这样进去吧
可以吗
那个
那给我含住吧
好厉害
好舒服啊
含住吧
就这样
继续吧
就是这样
看着我
好舒服
就是这样
要射了
伸出舌头
喂
麻耶
你其实很想让我插进去吧
弄干净
拜拜
你明天要走啊\N-嗯  -好寂寞啊
机会难得啊
要是有时间再来啊
好的
怎么了
这里不会被发现
你主动找我做吗
嗯
是的
再继续
好的
一起舒服吧
你喜欢吧
喜欢吗
喜欢
继续吧\N好的
好厉害
好骚啊  兴奋了
好舒服
忍不住了
摸我吧
这里变大了
好厉害
不要啊
这里吧
好舒服
-好厉害  -这里吗
不行了
兴奋了
摸你的胸部了
舒服吧\N嗯
这里吗
不行了
高潮了
好厉害?
舒服吧
摸我的肉棒吧
好厉害
这样呢\N好舒服
好舒服
不行了
好厉害
高潮了
不行了
好厉害
湿湿的
不行了
这样
好厉害啊
舒服吧
不行了
好舒服啊
喂
好舒服
肉棒怎么样了
不得了
变大了
好厉害
再继续吧
好舒服
撅起屁股吧
这里吗
那里
不行了
舒服吗\N舒服
好舒服
就是那里
不行了
那里
再继续
高潮了
好厉害?
含住吧
舒服吧
好厉害
不行了
继续含住吧
想进去啊
可以吗
可以吗\N嗯
不行了
舒服吧
舒服
好厉害
不行了
好舒服啊
好舒服
好开心啊
姐夫
不行了
好厉害
继续吧\N好舒服
不行了
就是那里
这里吗\N好舒服
再继续吧
不行了
高潮了
抬起腿
好骚啊
不行了
插的好深啊
好舒服啊
不行了
高潮了
湿湿的
不行了\N来吧
插我吧?
不行了  好舒服
好舒服
不行了
高潮了
撅起屁股吧
好骚啊
看着我
好舒服
舒服吧
不行了
好舒服
你骑上来吧
好舒服啊
好舒服
不行了
接吻吧
好厉害
那里
不行了?
好舒服啊
好舒服
不行了
高潮了
过来这边
来吧
不行了
好舒服
舒服吧
不行了
高潮了
好舒服
不行了
从后面插进去吧
好厉害
不行了
高潮了
过来
不行了
要射了
射吧
可以射到里面吗
要射了
不行了
不行了\N射了
射了
再来一次吧
对不起
(结束)