(OPPAI出品)
(君島美緒)
(高速乳腺開發)
-早上好 -早上好
辛苦了 最近很忙吧
(君島美緒)
-沒有沒有 -是嗎
感覺還是挺忙呀
-那麼今天君島你想繼續挑戰
-是的
那個
(這次是乳腺開發企劃)
這次是乳腺開發企劃
-知道嗎 -不知道
不知道嗎 不是吧
不知道嗎
你已經加入這裡2 3年了吧
雖然很像傳說
不過最近很有名
就是按摩乳腺
-是嗎 -雖然很多人不知道
不過 你沒聽過嗎 是嗎
-那好吧 -不好意思
沒事 是關於胸部的敏感帶
(腋下某處)
乳頭也是敏感帶
(有著胸部的G點）
很舒服吧
-不舒服嗎 -舒服
還以為你沒反應
感覺你好有距離感
都不主動回答
那麼高速胸部按摩
就是刺激乳腺
會給胸部帶來別樣的快感
而且能高潮很多次
這就是胸部的G點
-總之就是這樣 請多指教
-請多指教
打擾了 我是乳腺研究的橋本
(東洋醫學 乳腺研究學)
請多指教 請多指教
(橋本教授)
那麼今天
是高速按摩乳腺
-就是關於這個 -好的
-聽說過這個嗎 -沒有
第一次聽說嗎
這是我一直在進行的研究
關於乳腺的研究
我有一些地方有些發現
但也有不明白
希望能研究一下
希望女士能配合一下
挑選數人來體驗
-好
-那麼今天就是這個體驗
-緊張嗎 -是的
原來如此 不能太緊張呢
不然不會舒服的
-那個 請務必放鬆 -好
可以嗎 那這樣坐著就行
接下來開始按摩
別動 我用手指
以上半身為中心 讓你放鬆
-力度不合適的話請說 -好
那麼
乳腺的話就是在胸部的附近
從這部分 直到這裡
先從這裡開始
力度如何
-怎麼樣 -還可以
-怎麼樣 -好痛
這樣都痛嗎
-接下來 可以脫下這個嗎
-好
麻煩了
接下來放鬆
放鬆 然後好好感受
-力度沒問題吧
-沒問題
沒有痛對吧
能完全放鬆的話就行了
胸部的周圍 指的是這附近
能散發女性荷爾蒙
以這裡為中心
先準備一下 按摩一下
那麼我們要從下面開始往上拖
在這附近
這部分也是能感受到的
這裡是最重要的地方
現在感覺還好吧
相信你也能有感受
需要一點時間
很緊張呢 那個
放鬆點吧 別憋氣
不然對身體沒什麼好處
放鬆 別緊張
那麼 躺著會更舒服
頭朝這邊躺下吧
好
-那麼我要塗油了 -好
-這樣沒問題嗎 -是的
先從中間 這裡開始
要慢慢搖 然後加強
開始按摩乳頭
這樣按摩
可以散發女性荷爾蒙
好
癢嗎 要不我用力點
給你解放一下胸部
手抬起來
保持這個姿勢
我按摩這裡
不好意思
放鬆
先慢慢的按摩
雖然這樣可能會有點癡漢
放鬆
-我接下來要用道具
-好的
使用這個
感覺慢慢變了吧
那麼接下來 我用另個道具
不能停下哦
要去了
不得了  請放鬆
沒事吧
要去了
好像效果不錯
接下來往下
這裡哦
麻煩腿分開
這裡肉體被開發
開發這裡
不行了
請放鬆
-辛苦了 -辛苦了
怎麼樣 感覺你很舒服
怎麼樣呢
-不知道
-不知道嗎 居然這樣說
-不錯吧 -因為剛剛那樣
-之前沒有這樣高潮過吧
-沒有
-光靠乳頭 厲害吧
-不可思議
不是按摩開發嗎
高潮很多次的話
會需要繼續訓練
利用你的敏感 繼續攝影
好
-說不定身體會很累 -是嗎
-什麼是嗎 不知道吧
-不知道
-今天請多指教
-請多指教
-請多指教 -請多指教
怎樣 進行了特別的按摩
(焦慮乳腺做愛讓她到極限)
-不知道 -居然不知道嗎
(徹底做愛讓奶頭更加敏感)
-第一次這樣吧 -是的
怎麼樣 最開始是什麼感受
開始太癢了
-中途開始就不知道了
-沒試過的感覺嗎
那麼今天要這樣做愛了
-感覺和平時不一樣吧
-是的
會怎麼樣呢
-不知道 -接下來就要開始
會很舒服的 要試試嗎
-能試試嗎
-是的 這邊請
坐下
這樣如何
還沒開始呢 這樣都顫抖嗎
嚇到你了嗎
接下來 可以的話
怎麼樣 還隔著衣服不知道吧
這裡不是乳腺哦
這都有感覺嗎
你還很緊張呢 轉過來
直接摸的話會很舒服哦
手
皮膚好漂亮
這樣也有感覺嗎
還不急 慢慢來
還記得之前的按摩嗎
就摸了一下 反應好大
反應太大了 慢慢來
這裡也是乳腺 會很舒服的
請想象一下
準備體驗不同的快感
怎麼了
突然摸可能太激烈了
我慢慢來
差不多就是這樣 要開始了
怎麼樣
差不多可以了吧
在這裡
這裡
要去了
怎麼樣
好厲害啊
比剛剛舒服吧
不過還不夠
要直接摸才行
反應好大啊
這樣使用手
好厲害
-怎麼樣 -要去了
這樣的話會更好
過來點
很好 跪著
很好
好厲害
乳頭還沒摸 就已經
請摸我的乳頭
這樣嗎
喜歡這樣嗎
乳頭 那麼 這周圍
我也摸一下
摸我乳頭
乳頭
-快摸 -這樣嗎
你很熱呢
要去了
好厲害
好厲害啊
內褲脫了吧 來
好熱啊
往前坐
像這樣
要去了
高潮得好厲害啊
-不好意思 -這麼舒服嗎
沒事的 躺下吧
不用這麼仔細
很舒服吧
-舔我 -舔嗎
好厲害
-乳頭這麼舒服嗎 -舒服
那下面也更想要了吧
請躺下
怎麼樣
舒服
好厲害
舒服嗎
你很舒服呢 這樣嗎
好舒服
不行了
這樣的話如何
-不行了 -怎麼了嗎
不行了
要去了
反應好大 沒事吧
自己在摸呢
不得了 有點想插入了
這樣就很舒服了
光是這樣就很舒服吧
-在顫抖呢 -乳頭
請摸我的乳頭
這麼想被摸嗎 這裡
不行了
要去了
起來
趴著
別亂動 很好
來了哦
要去了
好厲害
好厲害 這麼舒服嗎
繼續 坐上來
來摸吧
很好
好舒服
要去了
要射了
好舒服
反應好大
看
-好厲害 -沒事吧
-要毛巾嗎 -給她毛巾
不好意思
-你好 -嚇到了
感覺如何
-體驗不錯吧 -是的
-能洗澡嗎 -不能
現在感覺如何
-在顫抖 -是嗎
給我
-怎麼樣 -你幹嘛
生氣了哦
很緊繃呢 你慢慢洗吧
等下還要繼續攝影 拜託了
(使用機器開發)
(提高速度)
要去了
好舒服
摸我乳頭
好厲害
要去了
求你了
好厲害
要去了
奇怪起來了 不行了
(高速乳交)
(最大化刺激乳腺)
好舒服
這樣動好舒服
要去了
好舒服
繼續動
要去了
不行了
-要射了 -要去了
(玩弄乳頭使她焦躁)
快摸
-哪想被摸 -乳頭
摸我乳頭
可以摸嗎
-真色 -想被摸乳頭
想被玩弄乳頭
-乳頭這麼想要嗎
-請玩弄我的乳頭
要去了
請摸我的乳頭
-想要嗎
-請放我乳頭上
要去了
好厲害
-乳頭想要吧 -想要
好舒服
要去了
好厲害
不行了
要去了
好舒服
不行了 要去了
要去了 不行了
要去了
-好舒服 -舒服嗎
不行了
要去了 不行了
好舒服 乳頭好舒服
要去了
好舒服 我還要
不行了
要插入了
要去了
繼續摸我
不行了
要去了
繼續
用嘴弄乾淨
不錯吧
不得了
等等 沒事吧 停下吧
沒事吧
(謝謝觀看)