初次見面　我是永井美雛
今天開始擔任大家的老師
雖然時間很短
不過請大家多多指教
各位　這是永井老師
就算永井老師再怎麼漂亮
也不能喜歡上她唷
不不
我才要怕老師會不會喜歡上我呢
你這小子說什麼呢
那麼　打開課本第20頁
大學四年級的我
為了成為老師
在地方的學校
作為實習生努力學習
(永井美雛)
是
今天開始來上課了
就在剛才
跟學生打過招呼了
我想現在正在上課
是的
這位是工藤校長
接納了我
是個值得尊敬的前輩
溫柔又有熱血感
在學生之間也很有人氣
嗯　說的也是
那就照這個方向辦
啊已經這個時間了
這時候的我
說不定已經覺醒了
這就是所有一切的開端...
喉...學？
很在意吧
他是在自習
看到了吧　昨天的晚上
真是抱歉
讓你看到不該看的了
順帶一提
知道這間學校有什麼科嗎
普通科和...
農業科
說的沒錯
還有一個
我負責的特別科目
叫做"強制口交科"
強制口交　聽說過嗎
強制...口交
看來多少還是知道呢
這個強制口交科呢
是讓女生的喉嚨深處絕頂
並且教授喉嚨高潮的專門課
原本是設置來研究小孩嘔吐的
但　這附近實在沒甚麼娛樂
放任這些小鬼
不知道會做出什麼事來
暴力　下流　愚蠢的事
那些傢伙是邪惡的聚集物啊
實習期有點長呢
其實呢
在這間學校
我們在找能成為教材的女人
請務必
配合我們吧
你呀
會成為最棒的教材唷
作為顧問
我的
性器呢
我不懂你在說什麼
我是你的顧問就要聽我的
進了這間學校就要聽我的
不然的話
就像上次的實習成績
會變成空白的哦
要請你當教材了喔
明白了吧
好孩子　把嘴巴打開
作為顧問
我要好好看看你的喉嚨的狀態
快點打開
快點打開　快點
來
再張大一點
舌頭伸出來
這樣看不清楚啊
嘴巴打開
就是這樣
我要用我的方法囉
首先　一根手指
真漂亮啊
沒有違和感的喉嚨啊
這裡
還不只這樣啊
要一直往深處去哦
就是這裡　看啊
怎麼了
四隻
很棒吧
夾的感覺很棒啊
興奮的唾液越來越多了啊
對...
一直　往深處進去
還不夠呢　來
往這裡面
怎麼了
這種程度就不行的話
當不上教材的唷
看來你還不懂狀況啊
嘴巴打開
讓我看看裡面
喉嚨打開　就是這樣
往深處去哦
怎麼了
看我這邊
好好看
眼睛打開
對對對...就是這樣
現在喉嚨深處擴張了唷
現在我擴張的是
通往快樂的領域
就是這樣而已
而你是當中的教材
得好好提供資料才行啊
對　就是這樣
對對對...
看吧　打開了吧
這裡面是女人快樂的入口啊
明白了嗎
快點回答我
感覺如何呀
協助我們的科目
是有好處的呀
比剛才擴得更大了啊
連拳頭都進去了
就像這樣
嗯？還可以更進去吧
看啊
就是這樣
好好解放你的喉嚨吧
看啊
這裡很有感覺吧
只有女人才感覺得到啊
一直進去...看啊
手指進去了唷
進到深處囉
對對對
張開一點　再張得更大
校長先生...
-你在做什麼啊
-哦　是你啊
沒...沒事吧
新的教材...
入手了啊
這種...
所以接下來就交給你囉
校長先生...
我作為奧野戶町的副顧問
竟然瞞著我做這種事
不是很卑鄙嗎
那麼　就隨你處置了
那麼我就不客氣了
嘴巴打開
想要比剛剛更痛苦嗎
再深一點　來
聽話
怎麼樣
喉嚨擴得更大了嗎
來吧
自己把屌塞進去
啊　真爽
懂該怎麼做了嗎
回答呢
快點繼續
聽不到嗎
繼續
一直往深處插
暫時把喉嚨擴張一點
這樣
往裡面插
瞭解了嗎
喉嚨的快感
把嘴巴打開　乖
變得很緊實了啊
張得越來越大了
很厲害哦
夾得好緊啊　這喉嚨
怎麼樣
很爽吧　嗯？
跟唾液一起的感覺
來　繼續
插進擴張的喉嚨深處
好好的插進去啊
我在後面幫你
還不夠　還擴得不夠大
插進去擴得大一點
看啊　這不是做得很好嗎
會了嗎　嗯？
比剛才擴得更大了
拳頭都放進去了
妳真是太棒了
能被我稱讚很高興吧
快點回答
來
繼續
嘴巴打開
啊　要射了
怎麼
沒有我就不行了啊
嘴巴打開
不要浪費　全部吞掉
好好吞掉啊
不要浪費...
全部進去
這裡嗎　是這邊啊
給我全部吞掉
做得很好　永井小姐
從今天起你就是
我們奧野戶町的實習生
從今以後也好好服務我們的學生
明白了嗎　喂
回答呢
好了
喝掉
快點喝掉
嘴巴張大
請進
啊　來了呀
那個...我
妳啊
已經是這間學校
不可或缺的存在
連我當顧問多年
都沒有見過像你一樣的存在
真的很出色唷
讓我看看你
成長之後的樣子吧
讓我來看看你
喉嚨深處的樣子吧
來 嘴巴打開
先來看看　舌頭的樣子
先來試試
用這個擴張喉嚨吧
來看看擴得怎樣了
看來還是太淺了啊
再來幫你擴大一點吧
擴到這樣的話
就進得去了吧
用裡面感受
這裡啊　這樣
還可以更裡面吧
得好好進去
至少要進去到這裡呀
進去了...
如何呀
從嘴裡流出好多口水呢
我就不客氣往裡面進去囉
喜歡嗎
這次是會動的
先不打開
進去後就幫你打開
來
快看
很長的唷
能進到哪裡呢
進去了
變得會自己打開嘴巴了呢
接下來會多深呢
再深一點...
從喉嚨進去才剛開始
問題是　還不夠啊
妳應該還能更深的
這裡啊
1...
2...
3...
4...
5...
6...
7...
8...
9...
10...
做得很好
妳是優秀的學生
我也來介紹我的學生
再過一回兒
就來了
請進
校長
我來晚了
因為去了社團
不好意思
讓我來介紹
這是我班上優秀的學生
這是新的教材呀
最近都在用假人練習
這個...我可以試試吧
當然　沒問題
其實　我打算用她
當作我們的期末測驗
就當作出題測驗的參考吧
接下來就拜託了
是
那麼
馬上就來
從我開始可以吧
嗯
感覺不錯啊這個
真棒啊...
舔看看
真棒
太興奮了啊
換我了
真是棒的表情啊
過來這裡
好好的吃
還不夠吧
嗯？
來這邊做
來　正座
好好看著這邊
再來
乖
不要移開視線
好好的吃啊
看我這裡
好好含著啊
嘴巴打開
轉過來
過來這裡
好多口水
也讓我試試
等了這麼久
啊...真爽
真舒服
啊...真不妙
啊　射了
好好吞進去
很浪費呀　嗯？
全部吞下去
讓我看看
要更粗暴了喔
這不是很棒嗎
啊　要射了
去了
別放開啊
別停
不吃乾淨不行啊
讓我看看
嘴巴打開
喝掉
讓我看看
幫我舔乾淨
野江　過來這邊
過來
吞下去
嘴巴打開　讓我看看
喝掉　別漏出來
嘴巴張大　看這邊
這樣一來
真期待期末考試呢
然後
我終於...
覺醒了
數日後
學科的期末測驗開始了
(強制口交科)
第33屆　強制口交科
學年期末測驗從現在開始
準備好了嗎
大家為了今天所準備的三年間
一路努力而來
作為學生生活的集大成
希望大家能拿出所有的努力
真切的希望大家都能夠合格
以上
那麼　開始吧
考試開始
那麼　考試開始
舌頭伸出來
真棒
妳也很期待吧
好好吞下去哦
知道了吧
真爽　受不了
可沒空讓妳休息啊
快點吞進去
別放開唷
用喉嚨好好品嘗
看這邊
插進去哦
過來這裡
不好好吞進去不行啊
來　這邊屁股也翹高
好好含進去啊
看我這裡
吞到裡面啊　裡面
要射囉
啊　去了
很爽吧
讓我看看
喝下去
啊　射了
讓我看看
喝掉
啊　真爽
舌頭伸出來...
好舒服
要射了...
啊 去了
出來了出來了
嘴巴打開...
讓我看看嘴巴
嘴巴打開
喝掉喝掉　吞下去
嘴巴打開我看看
全部喝下去了嗎
對...就是這樣
啊　要射了
所以說　喝下去吧
全部喝乾淨吧　全部
還要...再深一點
還要...
還要進去...
再進去一點...
所謂的喉頭高潮
就像湖水一樣
湖水愈喝愈多
喉嚨就會愈來愈渴
妳從現在開始
就會一直飢渴下去
知道了嗎
(Waap Entertainment)
(主演：永井美雛)
(喉頭哭泣高潮)