这次真雄带妻子回来
结婚之后第三年的秋天
一直没有孩子的真雄夫妇
说偶尔想来乡下悠闲一下
我老公这样说的
在我们这个村子里
从明治时代开始
如果结婚3年多还没有孩子的话
就要赶出冢门
有这样的村规
所以 只要是这个村子的妻子
就必须要生孩子
大家都会协助的
到了哦
我可以先晒会太阳吗
可以
-被老公之外的人强奸的夜晚-
第一次来这个村里的结衣
感觉就像什么都不知情的小公主一样
你总算来了 结衣
这么久没回来 真抱歉
这是姨 叔叔
这位是我的堂弟
我叫结衣 请多关照
请多关照
真雄 你娶到这么好的妻子真好
之后就要看到我孙子了
很快就三年了哦
怎么回事？真雄
你可是长子哦 要加油哦
真雄不行的话 还有我
我也还很有精神
先给医生看一下
我来晚了
松子 快去准备一下
辛苦了
现在是他们夫妇的检查时间
检查
为什么？
结衣 不要担心
是我们拜托医生的
只是检查一下
松子也是，用医生的手指
老公
先出去吧
这就是检查台
就在这里
他们才到 饶了我们吧
你安静一点
赶快检查一下 把内衣脱下来
躺下来
你们结婚3年了吧
要检查一下你的性器
你也赶快滚出去
抱歉
真雄
不要发呆了
站起来 站起来
脱下来吧 我看一下
下面也赶快脱下来
脱掉吧
在这里？
是的
不要慢吞吞的 赶快脱下来啊
就这样 把裙子脱下来吧
但是
没关系 没事的
真好
这个也脱掉
这个也要吗？
是的 那个也是
造个也很碍事
也脱掉吧
我很害羞的
双腿抬起来
内衣也脱下来
那个也是
但是
赶快脱下来
这个也是 这个也是
我很害羞
站直
放松 手拿开
很正常
不要动哦
这个胸部感觉会分泌很多乳汁
这里怎么样？
被孩子咬好像也没关系
怎么样？
不疼吧
是的
手拿开
有宝宝的胸部
这样的胸部比较好
还要乳头
被咬住也没关系
疼吗？
胸部这就可以了
现在检查下面吧
张开
张开双腿    好害羞
为计么逃避 再来这边
手拿开 手拿开
要这样仔细的扒开
不行 好害羞
怎么样？
不错的性器 好像很好
这边疼吗
不疼
没事吗？
这里是最重要的
打开了哦
不可以动哦
看里面了哦
不怎么做爱吧？
怎么样？
这个没怎么使用吧？
有射到里头过吗？
有射到里面
这样是生不了小孩子的
可以吗？
手指插进去了哦
这里 不打开的话
怎么了？
放松
是的
这样里面基本就张开了
结衣很受打击
虽然感觉很可怜
但是是这个村子的妻子
我觉得她也只能适应
好舒服 结衣也去洗吧
为什麽？没精神啊
还在想白天检查的事情吗？
太过分了
说我们三年了还没孩子
不要在意了
我们赶快生个小孩子就好了
我总是因为A作太累了，抱歉
难得我们都休息了
好好造人吧
真雄
灯还开着啊
就这样吧 我们一会就睡了
笨蛋 要遵守这边的规矩
真没办法啊
我马上回来
等我一下
怎么了？突然的
你是谁？
等一下 在做什么啊？
我老公呢？
他不会知道的
等一下 在做什么啊
放开我
不是很好吗？
我会帮你怀孕的
你好漂亮啊
在做什么啊
放开我
感受到了吧
我的很硬了
在说什么啊
不可以
没关系 我会帮你爽的
碰到了
住手
知道怎么做了吧
我的阴茎
很舒服的
在说什么啊
三年都没怀孕
绝对是阴茎不行
我会好好疼爱你的
很诱人的味道啊
那样不行
住手
好棒的小穴啊
好害羞
想我好好玩弄这里吧？
饶了我 求你了
这样啊
不行
放开我
那样不行 住手
给他太浪费了
我会帮你好好爽一下的
放开我
紫胛以俸煤锰蛞幌掳
是粉色的啊
他都不舔吧
真可怜
我会用特技帮你爽的
不行 不行
住手 不行
没被舔过吧
很湿了呢
我的下面很硬了
想要了吧?
求你了
很硬了哦
住手吧
真的想我停止吗
住手 住手
不行
可以了吧?
好好看一下啊
怎么样？很不错吧？
开始爽吧
住手
我和真雄 谁的更舒服
怎么样？
不开始不知道吧?
在做什么啊
要好好吮吸哦
只是这样怎么满足真雄啊
这样 就像这样
就像这样 好好用舌头
是的 全部含到里面
自己像这样
好好含住
知道吧？
好好地
是的 水水的
含到深处哦
给我看看 这么湿了
你真可爱
感觉怎么样？
怎么做更开心
是谁？
是真雄还是我
饶了我吧
我说了会帮你爽吧
什么?什么啊
这样还没结束
要阴茎插进去才可以
住手
没事 没事
放开我啊
什么啊 自己开始下面在发抖啊
自己晃动啊
怎么样啊
这样可以吗？
负棒 好棒啊
全插满了
好舒服 好棒
发出那样的声音
还想要吧?
真好 全插满了
你想要孩子吧
好好地
我会全插满的
这样吗？
很舒服吧?
目己抽送一下
要好好摸哦
那个我做不到
好好摸一下 好好地
真舒服
好爽
阴茎好大
不行了 住手
不行 高潮了
真棒
不行了
好紧啊
在发抖
屁股抬起来
好棒啊
屁股再l翘起来
全插满了
自己晃动腰部
想要吧？
就像这样
是的 是的
再好好抽送一下
再插进来啊
忍不住了吧？
还想要吧?
还想好好感受一下吧
那样晃动腰部还不够吧？
再来 是的 自己
不行了 忍不住了
高潮了
站起来
好好给我看看你的表情
总发出声音 嘴里很干吧
那么舒服啊
很好 真好
双手再放下来
我会全插满的
高潮了
不行
累了吧？
晃动一下腰部
再张开双腿 插满
好棒啊
刚刚插到入口
下面突然就很紧了
全插满了
高潮了
就是下面 很舒服
全插进来
完全碰到很舒服的地方了吗？
屁股再晃动一下
好好柚送
真不错
可以继续吗?
这样很舒服吧？
从后面插满了
要这样吧？
你好好看一下
高潮了
不行
真舒服
真好
可以吗？
这里喜欢吗？
我会全插满的
看着插进去的地方
不行了
很舒服吧？
全看到了
不要生真雄的孩子
生个我的宝宝吧
可以吧？
一起爽吧
没事 我的孩子也很优秀的
可以吧？
这样很舒服吧
求你了
开心吗？
不可以出声
这样抽送可以吗？
不可以
好棒啊真没办法啊
这次特别的 我射到外面
但是这对结衣来说
才只是刚刚开始而已
要冼这么多 好辛苦啊
昨晚对不起
我喝醉了
大家都在吗？
这就过去
要去换衣服了
一会见哦
昨天检查的结果
结衣的女人的性器
是很好
是可以受孕的身体
也就是说
根据村里规矩的话
她必须怀孕
挑个日子 赶快播种吧
她怎么会接受呢？
从那天开始
结衣就和真雄分开睡了
这是因为村长医生
他的指示
你自己脱下来
我自己可以洗
不要让我为难
为了让你怀孕 我要照顾你
在做什么?赶快站起来
自己脱下来吧
脱下来吧
不要慢吞吞的 快一点做啊
真费劲啊
抱歉
结衣 脱掉了吗？
为什么一直站着啊
跨下来
是的 蹲下来 是的
请把手拿开
什么啊
这样不行吗？
不是 抱歉
你被医生看的时候
也很不错
下面水水的了
不好意思
昨晚做爱了吧？
我跟他说了要忍耐的
那个淫荡的大叔
下面很紧了
我家的勃起了吗?
告诉我啊
怎么样啊？
我在问你有没有勃起
不说吗？
赶快告诉我啊
勃起了吗？勃起了吗?
告诉我啊 请告诉我啊
勃起了
勃起了？可恶
真的射了啊
难以置信
那个淫荡大叔勃起了啊
真是的 男人真没办法啊
结衣你也忍不住了吧？
开始了
好期待啊
大叔和我
会全部射到你的里面的
没什么事情的话就请出去吧
好冷淡啊
我有事情
我的勃起了
爸爸说要他先来
但是 你看一下
我的硬梆梆的了
夫人
请帮我清爽一下吧
请饶了我吧
不要乱说话了
我的这么硬了
你不想要吗
是成人的话
知道怎么帮我爽吧
住手
直接来吧
请住手
全部含住
这就结束了吗？
再来 再来好好吮吸啊
好棒 好会吮吸啊
含住到深处
忍不住了呢
怎么样？
全含住到嘴里了
其实很想要吧
住手 住手
很热了吧？
真淫荡
好好含住
很喜欢吧？
很想要了吧
开始了怎么办啊
帮我好好清爽一下吧
不快一点的话 会来人吧?
想我停下来吧？
那样的诂
这次好好清爽一下吧
自己开始含住
知道怎么做吧
不要停下来
继续吧
是的 是的 继续
好棒
你没有时间
就像这样
是的 舔龟头
好棒啊
真好啊
好会吮吸啊
是的 是的 好厉害啊
真好
我的下面很热了
真舒服
我马上要射了
是的 含住到嘴里
我要射了
夫人 夫人
我射了哦 射了哦
夫人 是的 好舒服
射了哦 射了哦 夫人 射了哦
射了
我很清爽了夫人
明天再好好玩吧
不吃饭对身体不好
适当吃点
明天我一定会帮你的
你救不了我的
我会支持你
恢复你的自由
是的
不会被发现的 我会叫救护车的
你可以趁机逃出去
但是
没事的
那么 那么
仪式现在开始
为了遵守这个村里的规则
我们举行了这个仪式
上次是真雄的妈妈
是的
就是你的婆婆
真雄结婚以来
现在又这样
一切都是为了生命的延续
我们会竭尽全力的
请神赐予力量
一切都是为了生命的延续
请神保佑 请保佑我们
接下来就拜托大家了
真雄 你是认真的吧？
再多喝一点
继续
都是为了你做的
你明白吧？
还不够吧
不要客气 再喝一点
一口气喝掉
怎么了？真雄 振作一点
真没办法啊
那我们开始吧
真雄
听我们的话
开始了哦
我们都是为了帮你 知道吧
那样不行
住手 求你了
放开我 求你们了 求你们了
住手 请住手
这是仪式
那样不行
住手 那里
住手
请住手
不行
住手
很舒服吧
放开我
高潮了
这样可以怀孕的话
还要每天继续哦
不行
高潮了
全插满了
不行了
好棒啊
高潮了
去了 去了
接下来
好棒啊
好紧啊
就那样好好抽送吧
不行
射到里面了
可以吗？
一直到你有小孩子
要持续这个仪式
请期待哦
-一年后-
结衣
来了
本部落是为了个人
个人也是为了本部落
生命就这样继续