這個好好吃
還有菜嗎
-就這些嗎
-嗯
不行嗎
怎麼會不行呢
那沒問題囉
有湯就好了
你很挑耶
-說得好 我有同感
-你啊 我說你啊
聽優子說
之前的模擬考
好像考得很糟糕
是啊
什麼是啊 你這什麼態度
你真的有在用功嗎
有嗎
你知道
為了你花了多少錢嗎
下次考試
再考不好的話
就去做工吧
家裡沒那麼多錢喔
你這傢伙啊
好了 好了 不要再說了
這次只是運氣不好沒考好而已
-真的嗎 是真的嗎
-有啦 他很認真啦
你該不會都在打電玩吧
真是的
不是那樣子啦
你到底在混什麼
-茶好好喝喔
-謝謝
-啊 對不起
-沒關係
親愛的
你剛剛念得太過分了啦
和彥 他真的很用功
但情緒總有低潮的時候啊
喔 是喔
是有點過分了 我會注意的
-真的要注意喔
-嗯
這時候 他應該在念書
待會兒
我送個消夜去給他好了
好啊 那就拜託妳囉
累了
-親愛的
-睡吧
-怎麼啦
我想跟你
你不想嗎
什麼想不想的
妳在說什麼
-你很故意喔
-什麼
-你不想幹我嗎
-不是啦
優子 優子
我今天喝了些酒 有點醉
-累累的 那邊翹不起來啦
-我不是跟你說過酒要少喝嗎
-親愛的 對不起啦
-為何翹不起來呢
-想喝就喝了 明日需早起
-你沒問題的啦
蛤
快點做 不就能早點睡了啊
-有感覺了嗎
-嗯
翹得起來吧
你可以的啦
是啊
哇 好舒服
-怎麼啦
-這樣子
-很舒服嗎
-嗯
怎麼樣啊
-想射了嗎
-什麼
對不起 今天累累的 下次吧
睡吧 下次我會很猛的
下次 是什麼時候呢
明後天吧
我累了先睡囉  晚安
根本就無法專心
剛剛才打了一槍
腦筋又轉回來了
這樣不行
根本就無法專心
啊 越來越硬了
啊 什麼事
-我要進去了喔
-請等一下
這麼晚了還在用功 辛苦了
消夜放這裡喔
好的 謝謝妳
如果有我可以幫得上的
請跟我說
是 是 不用了
-你在念什麼
-我在念英文
念英文喔
我也很想學英文
是喔
一定很難吧
我還是看不懂
對不起
和彥
莫非你已經硬梆梆的了
對不起  因為
優子
太有魅力了
他就自然而然的 ...
因為
我跟女孩子
該怎麼說呢
因為從來沒做過愛
所以最近滿腦子想的都是
做愛的事而一直無法專心念書
雖然一心想要唸書 但實際上
優子
請教我
做愛
做的事
可 ... 可是
拜託妳
我滿腦子都是做愛做的事
已經無法專心念書了
我知道了
那我就  把你
當成是我練習的對象好了
是真的嗎
可以喔 你可以隨心所欲喔
可以隨心所欲嗎
我知道了
舌頭伸出來
舌頭嗎  好的
吸我的舌頭
好的
我可以摸嗎
好軟喔
好棒喔  優子的奶奶
又大又軟
你可以直接摸喔
直接摸嗎
奶奶好漂亮喔
那我摸囉
好軟
彈性好棒喔
我會害羞啦
這裡熱熱的 跟剛剛不一樣
好像起變化了
優  優子 這裡舒服嗎
好棒喔 好想吸喔
好好吃喔
這邊也要
好舒服喔
-熱熱的耶
-是啊
脫了吧 我也想看這裡
我會害羞啦
可以再靠近一點看嗎
優子 好像這裡
的內褲濕了耶
這樣子 哪裡比較舒服呢
是這裡嗎
要摸到讓我高潮
這樣摸
要摸到讓妳高潮嗎
是這樣子嗎
這裡好像比剛剛還濕了耶
好硬喔 我戳
這裡這樣戳 很舒服嗎
從內褲裡面摸
從內褲裡面摸嗎
好像夾緊了耶
直接摸 感覺好棒喔
裡面好像很濕了耶
-越來越濕了
-我想來了
我受不了了
要來了啦
水汪汪的耶
你看吧
可以脫了看嗎
好性感喔
第一次看到穴穴
-是第一次嗎
-是的
這裡呢 這裡舒服嗎
這裡跟剛剛從內褲裡面摸一樣
也是這個樣子耶
摸了會很舒服
還會高潮的地方是這裡嗎
這裡
哇 濕黏黏的耶
好棒 可以拔絲耶
我怎麼做 妳才會更舒服呢
這裡
舔這裡
-舔這裡嗎
-是的
可以嗎
在舔之前讓我看一下
第一次這麼近看嗎
是的 我可以子好好欣賞嗎
一副要我趕快舔她的樣子耶
第一次感覺怎麼樣呢
是
好棒
感覺 好性感又好好吃
優子也想要我舔 對吧
是這裡嗎
奇怪 好熱 好熱
對 就是這樣
好舒服喔
好舒服 對 就是這樣
受不了了 陰蒂爽死了啦
好像有什麼流出來了耶
我做得很好嗎
很棒喔
好舒服喔
好爽 好讚
受不了了
來  了  要  來了
對不起 都是我
把這裡弄得濕黏黏的
好緊 好難受
很難受嗎
讓我看看
-你站起來
-好的
終於脫下來了
剛剛就一直好難受喔
這內褲
好髒喔
-有被摸過嗎
-沒有耶
-我是第一個嗎
-是的
有想要我做的嗎
沒有啦 就是那個
用手抓著邊摸邊舔的啦
雞雞沒被別人摸過吧
沒有
這樣搓
很舒服
-很舒服嗎
-是的
我可以舔嗎
好的
麻煩妳
有東西從龜頭流出來了耶
是喔
因為太爽了
好多喔
不舒服嗎
不會 很舒服
優子
我好舒服喔
很舒服嗎
啊 吸得我好爽 請繼續
-這樣嗎
-太爽了 我要射了啦
好爽喔
射出來了喔
因為太爽了嘛
真的射出來了耶
還要我繼續嗎 想要嗎
繼續 我要妳繼續
太爽了 站不穩
我可以躺下來嗎
可以啊
啊 好爽
好舒服喔
在優子的嘴裡 好舒服喔
妳好厲害喔
他一下下就變這樣了
是啊 他剛剛就一直硬硬的
-現在硬梆梆的
-這樣很危險
有什麼其他想要我做的嗎
其他的 比方說
抓著雞雞舔蛋蛋 還有其他的
妳好棒 對 就是這樣
-很舒服嗎
-是的
好舒服喔
好棒棒喔
越來越大了耶
是啊 我已經忍不住了
-已經受不了了嗎
-是的
優子
我想幹妳
好啊
優子 真的可以幹妳嗎
可以啊
那我就不客氣囉
-不過相對的
-是
別讓爸爸知道喔
是啊 他很囉唆
我們別讓他知道
那我要怎麼做呢
我先躺下來
等我躺好了
-你好了嗎
-好了
把他插進來
要插進去這裡喔
插這裡
穴穴怎麼樣
插進去了
-插進去了嗎
-嗯
啊 插進去了
繼續插
慢慢的前後戳動看看
-慢慢的嗎
-慢慢的
和彥 你好棒喔
就像這樣 搖搖動動而已
很棒喔
要越戳越快喔
還要邊幹邊搓奶奶
搓奶奶
這樣 這樣 是這樣搓嗎
要頂到我那裏喔
你幹得我好爽喔
好舒服 繼續用力幹
快要高潮了
來了 來了 要來了
爽嗎
好爽
穴穴 穴穴縮得好緊
好舒服喔
來了 要來了 要高潮了
好舒服
-很舒服嗎
-是的
接下來
可以從後面幹嗎
好啊
連屁屁都這麼漂亮
怎麼樣
從後面幹
從後面幹好舒服
你可以幹快一點嗎
好
對 就是這樣 好舒服喔
再幹快一點嘛
不行 別這樣 快受不了了
別這樣 要高潮了
別再幹了啦
來了 來了 要來了
高潮了
我要舔穴穴
可以坐到我上面嗎
-要插了喔
-好
-舒服嗎
-舒服
-不會痛嗎
-不會
會不會太緊
-很舒服
-緊緊的穴穴讓你很舒服嗎
妳的穴穴讓我好舒服喔
太好了
-我要加快了喔
-好
別這樣 我快受不了了
不行 不可以快
-舒服嗎
-舒服
穴穴好緊喔
你這樣又幹又搓的
我很快就會來了啦
頂到好裡面 我受不了了啦
好爽喔
我又要來了
好舒服
好爽 來了 來了
高潮了
好舒服喔
-很舒服嗎
-是
還想要我幹妳嗎
-頭墊好
-好
你爽嗎
-我好爽喔
-啊 別那麼用力
頂到了 頂到了嗎
對 就是那裏
好爽喔
搞得我輕飄飄的又要來了
-那表示我幹得不錯
-嗯 你幹得不錯 很棒
頂到了 頂到了
幹得我好爽喔
好爽喔
我也很爽 你這麼猛
幹得我快要來高潮了
優子 太舒服了
我好像要射了
-你想射了嗎
-是的
可以啊 要射很多到裡面喔
可以射在裡面嗎
-要射很多出來喔
-快要射了
來了 來了 要來了啦
啊 要射了
好棒喔 一股暖流
溫暖了穴穴
有射了很多出來嗎
你看 有沒有流很多出來呢
有
我射了很多在裡面耶
沒關係
這是練習嘛
明天繼續練習吧
好
超爽的
爸爸出差 這段時間不在家
好像下個禮拜會回來的樣子
我們可以練習很多次耶
真的嗎
說的也是
怎麼了 他硬起來了耶
妳摸摸看
好硬喔
還是年輕的好
之前你爸爸硬不起來
是喔
我很久沒做了
之前做了 真的好舒服喔
結果呢
不是跟你爸爸做的
好可憐喔 不過有我在
-優子
-嗯
我們就多多練習吧
已經變大了耶
-有硬硬的嗎
-嗯
好大喔
優子 有件事想拜託妳
什麼事
可以用妳的奶奶夾雞雞嗎
-好啊
-真的嗎 是真的嗎
可以了
蛋蛋也夾進去了
因為妳的奶奶太大了
整根雞雞馬上就被包住了
夾住他
-舒服嗎
-嗯
你看 被夾得緊緊的
啊 好軟喔
越來越大了耶
奶奶搓得我好舒服
好棒喔
我老爸的雞雞有這麼硬嗎
最近都沒摸 我不知道
總之 他沒你沒這麼硬啦
-他很快就睡著了
-是喔
受不了了 被妳弄得太爽了
繼續搓的話
我很快就會射了
-可以再用手搓他嗎
-嗯 好啊
你好壞
這裡硬起來了喔
雞雞變得好硬喔
-有很硬嗎
-我的乳頭也硬硬的嗎
舒服嗎
優子喜歡做愛嗎
別問嘛 會害羞啦
我喜歡啦
原來是這樣子喔
-妳表現出來了
-是喔 露出來了喔
被你看出來了
-本來就很喜歡喔
-嗯
優子 可以看著妳嗎
-好
-妳好漂亮喔
讓我替代老爸好了
好啊
那親一個
會想射嗎
嗯 快忍不住了
-好爽 好舒服
-這樣子 爽嗎
-要射了
-怎麼啦
快點蹲下去 接著
今天繼續練習吧
像上回
射很多到裡面就可以了喔
優子 很喜歡我幹妳吧
好軟喔
這次換妳把舌頭伸出來了
我會害羞啦
妳喜歡哪裡被摸呢
就喜歡奶奶被搓弄嗎
喜歡
-我幫妳按摩
-嗯
好軟喔
抖動得好厲害喔
看這邊
好性感喔 讓我看
好漂亮喔
謝謝
優子
妳這裡被搓弄就會發抖耶
這裡面
怎麼樣了呢
看到了
這邊也
這裡已經
激凸了
喜歡這樣摸嗎
-不喜歡嗎
-要用舔的
奶奶舒服嗎
-很舒服
-是喔
比上回進步了喔
真的嗎 因為我有用功啊
看了很多書
原來妳已經這麼爽囉
好讚喔 已經黏黏的了
你看
讓我看
這裡又濕答答的了
還說呢
都是
都是因為你技巧太棒了啦
是真的嗎
優子 妳真的很敏感耶
-要戳囉
-嗯
好想聞聞看喔
會是什麼樣的味道呢
不要啦
-別這樣
-味道好棒喔
受不了了 好舒服喔
好棒喔
-好性感喔
-你好壞
好美 我好喜歡喔
優子 上次我就想問了
這裡為何會這麼光滑呢
為何要問啦
因為喜歡 所以才問啊
這是最近流行的啦
啊 是流行的喔
這樣搓好舒服喔
對 就是這樣
溼答答的耶
手指繼續戳
-可以繼續戳嗎
-嗯
溼答答的很好戳
好爽 受不了了
超濕的耶
人家就來了嘛
-很舒服嗎
-很舒服
原來 妳已經高潮了喔
所以才會這麼濕
妳看 兩根戳進去了耶
繼續 繼續戳
別戳那裏 啊 好舒服喔
不可以這樣
我沒教你這樣弄
濕黏黏的耶 好黏喔
沾得滿手都是
好爽喔
-這裡被舔很舒服吧
-嗯
好舒服 繼續
好爽 好舒服
來了 要來了 別這樣
又要高潮了啦
來了啦
優子的穴穴太好吃了
被我舔成這樣子
-屁屁'我也想看
-想看屁屁嗎
妳看 濕了一大片耶
不行 不可以 不可以這樣舔
拜託你 不行 不可以這樣
這邊也要舔
這個 這個你也研究了嗎
嗯 這個比較難
別這樣 好舒服喔
別再弄了
不可以 不可以這樣
繼續這樣 我會來高潮啦
別這樣 別再這樣子了
我會受不了啦
要加快戳囉
別這樣 不行 不行
我會高潮啦
優子 妳看這裡
好像尿尿了耶
那不是尿尿啦
優子 別急
-太性感了 就戳得越快了
-太爽了 所以就潮吹了
女人的話
這也是很平常的啦
因為太爽了嘛
換妳指導我了
-我可以脫嗎
-嗯
我早就想摸了 現在才讓我摸
可以舔嗎
好粗喔
含在嘴裡變得好大喔
-舒服嗎
-很舒服
好像又有
怪怪的汁液流出來了耶
什麼
剛剛就一直流出來了
在優子的嘴巴裡 好舒服喔
妳既可愛又溫柔
這樣子呢
啊 會酸酸麻麻的
酸酸麻麻的啦
和彥的雞雞也很好吃
-真的嗎
-嗯
好舒服喔
-妳怎麼那麼厲害
-什麼
-舒服嗎
-舒服
優子 妳吸得我好爽
我也想舔妳的 我們互舔吧
受不了了 要來了啦
-優子
-怎麼啦
親一下雞雞 他好想插穴穴喔
嗯 好喔
那我們就開始吧
那 正常位可以嗎
好濕喔 哇 已經這麼濕了
整根都插進去了
-好舒服喔
-真的很舒服嗎
好濕喔
溼答答的
對 就是這樣
有把整根都插進來了嗎
-有頂到很裡面嗎
-有
你好棒喔
-真的嗎
-嗯
好棒
好舒服
我要你戳快一點
可以戳快一點嗎
不可以 不可以戳這麼快
不行 不行 會受不了啦
不行 會受不了 好爽
太爽了 又要來高潮了
不行 別這樣 要高潮了
優子 穴穴縮得好緊喔
因為太爽了啦
好爽喔
受不了了
要來了
穴穴好緊喔
-好爽喔
-我又高潮了啦
換妳
在我上面了
插進去了 舒服嗎
-對 就是這樣 好舒服喔
-很舒服嗎
-有感覺到在幹穴穴嗎
-有 這感覺很棒
就是這樣 摸我的乳頭
對 就是這樣 好爽喔
我的乳頭很敏感喔
好爽 我停不了
不行 受不了了
你這樣幹 我又要來了啦
有被我夾痛了嗎
好舒服
快 快 快 再快一點
快到我好爽喔
爽到我又要高潮了啦
受不了了 不行
來了 來了 要來了啦
好舒服喔
人家已經高潮很多次了耶
我被這穴穴打敗了啦
好爽喔
因為太濕滑就跑出來了
我看 是你太緊張了吧
別這樣幹 這樣會很爽
會舒服到讓我受不了啦
別這樣 會受不了
受不了了 要高潮了啦
下面的感覺很濕耶
對不起 太熱了
-從後面把我幹到爽喔
-嗯
先親一下
好了
先跟雞雞要插的地方打個招呼
我喜歡優子晃動
這樣子 你會很舒服嗎
妳這樣動 龜頭會很有感覺
舒服嗎
有很舒服嗎
有
我也很舒服
又頂得人家好爽 好舒服
受不了了 要高潮了啦
-很舒服嗎
-好舒服喔
好爽 好舒服 別這樣幹
我會受不了 要高潮了啦
穴穴突然間夾得好緊
受不了了 我又要高潮了啦
優子
妳流汗了 把這個脫了吧
這個也脫了吧
流汗會不舒服 脫了吧
你好像也流了很多汗耶
你那麼喜歡這個姿勢喔
-會讓妳很爽的
-真的嗎
好爽 好舒服喔
對 就是這樣 繼續用力幹
啊 好舒服喔
別幹了 受不了了啦
妳高潮了
-有很爽嗎
-好舒服喔
和彥 你好猛喔
知道是我在幹妳嗎
知道
和彥威猛的樣子 好帥喔
好爽喔
又要來了啦
不行 要來了
受不了了 來了
要來了 要高潮了啦
好爽喔
-舒服嗎
-很舒服
想射的話 可以射在裡面喔
-可以射在裡面嗎
-你要練習啊
就這樣幹
你要射很多出來喔
好 我試試看射在裡面
好爽喔
-我快要射了
-射出來吧 要射很多出來喔
-要射多少呢
-要射很多
受不了了 受不了了
-要射了
-要高潮了啦
好強的暖流喔
好厲害喔 還在射耶
好多喔 我還在射耶
你好猛又好棒喔
好厲害喔
你射了很多出來耶
-我好緊張喔
-會緊張喔
-明天呢
--明天也要練習
-可以繼續練習嗎
-嗯