在不能出聲音的地方
痙攣絕頂 安靜強暴
(漫畫網咖)
久等了
有會員卡嗎
沒有
知道了
這樣就可以了嗎
可以
時間要多久
3小時
有開放坐位 和包廂
包廂
請稍等
那就五號房
請好好休息
慢慢使用
對了 現在有空嗎
可以
之前不是有客人不舒服嗎
有阿
多虧了妳的照顧
客人很開心喔
真的嗎
我都忘了
客人吃藥之後就好了
妳的服務真好
真的嗎
客人都很喜歡妳
謝謝
對了很抱歉
下周打工的山田
好像臨時有事情
是周四
周四可以代班嗎
知道了
拜託了
謝謝
抱歉有那個漫畫嗎
漫畫
第六集
等等喔
我想繼續看
我找一下稍等喔
是喔
好像不是這個
這邊嗎
有了
這個吧
是阿
太好了 慢慢看喔
謝謝
請慢慢看喔
吉川小姐
去幫我整理1號房
知道了
拜託了
好
抱歉現在整理中
不要動喔
知道吧
安靜一點
不要亂動
歡迎光臨
多久時間
吉川
(某公廁)
抱歉
要打掃嗎
這邊是男廁喔
我不知道
(某廣告代理店 會議室)
妳啊
這是甚麼數據啊
為什麼
抱歉
要弄簡單明瞭啊
這個不需要吧
這樣看不懂啊
對不起
我說好幾次了
都是正式社員了
為什麼都做不好呢
在學校有好好學習嗎
有好好讀書嗎
這點事情都不會嗎
是我教得不好嗎
妳到底懂嗎
那今天就用身體好好學習吧
好好聽話
不懂嗎
住手啊
老實一點吧
讓我好好看看
這樣才會好好記住
開始教學喔
大家進來吧
開始
開始發表
怎麼了 快點啊
那個
資料還沒做好
手上不是拿著嗎
可以下次再報告嗎
先念這些吧
今天是幹嘛來的啊
大家都很忙啊
快點
關於本年度預算
去年
已經花了六百五十萬
還剩下七十六萬
聽不見啊
明年度
還會增加大約七十多萬
增加幅度大約10%
怪怪的
是啊
繼續
之後的報告
要等我資料再匯整
再來報告
不是還有時間嗎
那就下次再開會吧
那就先回去工作吧
搞什麼啊
拜託了喔
好好匯整喔
這樣不行啦
搞什麼啊
這樣爽吧
不要啊
會被發現吧
知道了
幫我找找資料
謝謝
舌頭伸出來
這邊嗎
我等一下再回來
這邊不太好吧
看不出來效果
去修改一下
知道了
快點做喔
課長去哪了
還沒回來
是喔
我有事情想找他
在會議室吧
是喔
課長
可以打擾一下嗎
怎麼了
客人說交期要快一點
本月下旬嗎
本來是月底
想要提早
可能嗎
也不想得罪客戶
應該可以吧
如果加個班的話
那就這樣辦吧
那就這樣回覆喔
是阿 盡量滿足吧
是喔
知道了 那我去調整
盡量幫忙喔
拜託了
這個做好了喔
先看看吧
這邊還有這邊
三個地方
不是確認過了嗎
真是抱歉
自己要好好確認過喔
這樣會被客戶罵喔
是喔
我會小心
我還有其他工作要弄
糟了
我出去一下
怎麼了
之後嗎
要先跟客戶確認過
是喔
資料呢
做好了
是喔
不行的話 就重做
時間上呢
這樣喔
我自己做就可以了
那我先處理吧
(男士美容中心)
打擾了
今天請多指教
拜託了
今天哪邊比較痠痛
腰吧
腰喔 知道了
邊按摩全身
一邊好好按摩腰部喔
拜託了
毛巾先拿掉喔
抱歉了
那就開始了
這邊很腫喔
抱歉了
不舒服就直說喔
不痛嗎
那就繼續了
很僵硬喔
今天是剛下班嗎
是阿
辛苦了
要按摩腳了喔
抱歉了
不痛嗎
是
謝謝
換另一邊喔
這邊也很腫喔
是喔
那就請朝正面吧
好
謝謝
那就繼續按摩了
會痛就直說喔
換另一邊喔
換按摩淋巴喔
好痛
抱歉
很痛嗎
哪邊痛呢
這邊
這邊嗎
很痛嗎
有點麻
抱歉 我會溫柔一點
夠了
但是時間還有喔
這邊很痛啊
這邊想要啊
怎麼辦
要負責嗎
吉川
剛剛有位客人打電話來
想要指定按摩師
時間上的話
先安排晚上9點開始
如果這樣的話
按摩時間大約兩小時
如果讓其他人來負責
結束之後
再安排其他客人
相關的精油 器材
知道了
拜託了
要射了阿
吉川
時間到了喔
是
辛苦了
抱歉 辛苦了
關於換衣服
那邊有更衣室
去那邊比較好
我不清楚 很抱歉
沒關係
運動感覺怎樣呢
很棒
真的嗎
那這邊請簽一下名
今天是怎樣的健身
只是做點低強度的
是喔
最近有做活動
入會可以優惠喔
我還想考慮一下
還要考慮嗎
這樣的話
都流汗了 要擦乾喔
這很重要喔
我自己來吧
我來擦
好累啊
受不了啊
好像變瘦了喔
是喔
要多練點腹肌
不需要吧
再來五公斤
應該會比較好
真的嗎
剛剛去了趟醫院
還可以繼續嗎
這個嗎
不需要了吧
怎麼辦呢
很貴吧
30分鐘的黃金時間
有空嗎
有啊
這樣如何
要減肥嗎
多補充蛋白質就好
很棒喔
我也試試看吧
你有減肥嗎
沒有
多練一點就好了
減肥不好吧
對身體不好
有其他辦法嗎
因人而異
會吃巧克力嗎
巧克力不錯啊
這樣喔
我不太常吃
會瘦嗎
應該是會瘦吧
一般運動就好
多試試看吧
這樣喔
馬上試試看
有空吧
結束了嗎
是啊
我也有練啊
一起去吃飯吧
好啊 有好的店嗎
忘記卡了
不是這邊啊
辛苦了
廣志
怎麼了
辛苦了
(吉川伊織)