95cm J cup护士超好身材乳交侵犯
佐藤先生
告诉你一个超好消息
是
你明天就可以出院了喔
明天吗？
是的
真的是明天吗？
明天啊\N怎么了
其实......
我还是一个处男
我之所以来这家医院\N是听说这里的护士可以为病患提供某种特殊服务的
如果明天就出院的话......
你能不能...... 跟我KISS一下吗？
你早说嘛
真的可以吗？
还有其他想要的吗？
我可以看看你的奶子吗？
奶子吗？
喜欢我的奶子吗？
是的
兴奋吗？
可以凑近点看
好看吗？
要我把奶罩脱掉吗？
好啊 是的
兴奋了吗\N是的
觉得我的奶子怎么样？\N好漂亮啊
好大啊
想不想摸？
真的可以摸吗？
奶子好柔软啊\N两只手一起摸
好软\N好有弹性
怎么了
我想吃你的奶子
用力舔
好吃吗？\N好吃
很好吃吗？
我可以躺下舔吗？
躺下来吗？
好好吃\N是吗  用力吸啊
变了喔
好舒服啊\N是吗  这样呢
像小孩子
像梦一样
梦醒了吗\N还没有吗
我想舔
那里
脱了喔\N可以给我看吗
过来
就是那里\N这样吗
摸这里  慢慢的
这里是阴核喔
好舒服
好湿喔
湿了喔
是的
知道吗
手指插进去
里面好热\N是吗
插深点
动作快点\N这样吗
插的好深啊
舔另一边
好爽喔
好舒服
让你也舒服舒服吧
舒服吗
这样舒服吗
想要我怎么做呢
帮我舔一下鸡巴
那我就舔了喔
舔了喔
从哪里开始呢
哪里最舒服啊
龟头吗
好热喔
舒服吗\N舒服
摸着乳头\N肉棒勃起的很厉害
乳头很舒服吧
怎么了\N要射了
那我温柔一点喔
过来
这里呢
这样呢
肉棒好硬喔
夹住了喔
这样呢
好舒服\N是吗
差一点
这样呢
好舒服
肉棒  好硬喔
好硬喔
接下来想做什么
可以帮我破处吗\N想插入吗
拜托了
想插入小穴吗\N是的
龟头进去了
好舒服\N好舒服啊
看得见吗\N很清楚
破处了喔
好开心\N是吗
让我舒服啊
舔啊
好舒服
过来
后入吧
从后面自己插入吧
这里
这样吗
舒服吗
好舒服
用力揉捏胸部
正常位插吧
用力插
要去了
我也要射了
用胸部夹住
好多精液喔
破处怎么样
太棒了
谢谢
怎么了
不行了\N不麽
勃起了  不能摸
勃起了  不能摸了
这样啊
这样不太好吧
多久了\N早上就开始了
不行了
太糟糕了\N是喔
这样会生病的吧
应该不会生病啦\N你来看看啦
看看啊
会有人来的喔
很奇怪吧\N是喔
怎么办啊\N很困扰吧
是喔
会有人来的吧
拉上吧
到我房间看看吧\N是啊  走吧
可以让我看看吗\N好好看看喔
来吧\N不好意思喔
什么时候开始的  早上吗
醒来就是了\N是吗
一醒来就勃起了啊
那不是很正常吗\N太长了啊
是啊  太久了
摸了喔
睾丸很肿胀
我检查一下\N好好看看啊
不好意思
好像很焦躁\N什么意思
好像有很多精液\N这就是原因
怎么办啊\N是啊
射了应该就舒服了\N这样啊
你来帮帮忙啊\N我吗
你不是护士吗\N是啊
帮助患者不是你的工作吗
是啊\N对吧
靠近一点
胸部让我看看啊
乳头也让我看看啊
看到了吗
可以摸摸看吗
可以啊
流出来了
怎么回事
好多喔
这样可以吗
对不起\N想要什么
刺激还不够\N是吗
什么样的刺激
抵住胸部这里
这样吗\N对
流了好多水喔
这样吗
站着好难受\N可以躺在床上吗
吐一点口水啊
这样吗
刺激的好舒服
用胸部夹住刺激吧
看到了吗
怎么样最舒服
龟头那里
好舒服
好硬啊
一直勃起啊
很奇怪吧
尽情享受吧
好舒服
要射了
尽情射吧
还要射啊
射光了吗
可以了吗
不要了吗
好多喔
山田先生  没事吧\N好难受
很难受吗  帮你看看喔
感觉不出来呢
换一种方法喔\N麻烦了
冷静下来  我感觉一下喔
昨天你自慰了吗
昨天没有呢\N不行啊  要自慰
不然精液堆积会得病的
我都住院半年了\N没法每天自慰啦
这是为你好呀
可是只有我一个人
这样的话我还是放弃治疗吧
今天我来帮你吧
可以吗\N今天特别对待喔
最喜欢哪里\N可以吗
都可以喔
那用胸部
按摩一下可以吗\N胸部啊
摩擦脸或者别的地方
开始了喔
好棒
身体也要
用这个了喔
都湿了\N这样很舒服喔
完全感觉不一样\N是吧
乳头在摩擦喔\N好舒服
肉棒勃起了喔
忍很久了\N是喔
好湿喔
乳头在摩擦喔  感觉到了吗
肉棒好硬
这样吗
好舒服啊
乳头好舒服
好舒服
好深啊
比自慰舒服吧
看着我  吻我
好舒服
胸部舒服吗
看着我
可以射吗\N射吧
用力射吧
看着我
舒服吗\N要射了
说  全部射出来
传问射出来\N继续说
射吧  尽情射吧
要射了
好热啊
射了好多喔
感觉舒服多了\N是吗
以后继续帮你喔\N明天也拜托了
你还要工作吧
是喔   要去工作了
穿上衣服吧
还好吗\N舒服了想睡了
我走了喔\N明天见
好可爱
睡觉了吗
肉棒怎么样呢
勃起了喔
怎么勃起了呢
更加勃起吧
舔的话会不会勃起呢
舔了喔
勃起了喔
你在做什么
抱歉 你醒啦
怎么了\N在帮你啊
突然就变大了
我很困扰耶\N吵醒你啦
这里很想要喔
怎么了
抱歉 突然想舔了
这么停下来也不好\N可以做到最后吗
睾丸也舔了喔
好舒服\N是吗
好大喔
很舒服\N好开心喔
乳头怎么样\N很舒服
可以看胸部吗\N想看吗
那么特别对待喔
没穿乳罩吗\N是啊
好厉害  胸部好美
特别对待喔  舔我的胸部吧\N可以吗
舔吧
一起舔啊
我也来舔喔
做什么\N过来
这样舒服吗
舒服吗
尽情感受吧
好舒服
好好感受吧
阴盘舒服吗\N舒服吗  好硬喔
舒服吗
要射了\N射吧
怎么了
对手术感到很不安
没事的  要有信心喔
没办法  还是很害怕啊
可以麻醉的吧
现在没有麻醉了\N没关系的  很快就结束
好怕  好怕啊
这么害怕吗
我来帮你
好害怕\N我来代替麻醉吧
什么
护士小姐\N怎么了
兴奋了\N好舒服
哪里舒服呢\N全部都舒服
还要更舒服吗\N好的
好舒服啊
还会更舒服的喔\N是吗
全部要脱喔\N是吗
试试吧\N那是什么
会很舒服的润滑油喔
用这个会更舒服喔\N拜托了
用力抹了喔
好温暖
碰到了\N碰到哪里了
碰到那里\N这里吗
太舒服了
好舒服啊
这里吗
让你更舒服喔
请冷静喔\N胸部好棒啊
受不了了
夹住了喔
怎么样
好舒服
肉棒好开心吧
好舒服啊
好大的胸部
这样呢\N好舒服
不行了\N这样呢
肉棒好硬喔
胸部好舒服啊\N是吗
好舒服啊  胸部好舒服\N是吗  那好好享受喔
好棒喔
好舒服啊
好滑喔
好硬喔
好想摸啊
抹上油吧
用力揉吧
好舒服
可以用胸部夹住吗
在摩擦喔
好厉害
太舒服了
舒服吗\N舒服
我有个请求\N怎么了
我想看护士小姐的小穴
看得到吗
两根都插进来了喔
插得好深啊
好舒服
好兴奋啊\N可以进来吗
可以吗\N插入吧
进来吧
好深啊
好舒服
我有个请求\N怎么了
可以到我上面来吗
我躺下来
太舒服了
好舒服
好好看着喔
我来插吧  你躺下来
好舒服
要去了
不行了
不行了  要去了
护士小姐\N我一点也不害怕了
可以接受手术了吗
是的