用40L年o念日
榱嘶仞客襞ek的
活拥热菀灿泻苌情的部分
要父女配合一起@得金
然可以得到金的
是很_心的
但是其中也有土P目
是很危U和刺激的
@次的活油耆由我主持
那N_始吧
父女之g的配合
[蜷_始了
那N加油吧
我叫t日 45q
那N女耗兀
女河裳e子
q了呢？F在是20q
是W生
F在是大W二年
那N可墼诖W很受g迎吧
不是的
有人f很像明星
是的
真的很漂亮呢
]有男友幔]有呢
]有幔
真的是很可鄣呐
喜g什N型的呢
像爸爸@拥
很有趣的
爸爸很有趣
喜g_朗的人啊
我f了她交了男友Щ丶
她一直f]有，]有
爸爸也想她s快找到男友吧
是的
找男友很好呢
我]找到像是爸爸@拥娜
那N最初先o你@
50f
有50f元的做什N呢？
是呢，得到的o的
真的要o
是啊
我也想o
很不e呢，和你PS很好
但是很y吧
m然很_心
但是一直在l呆啊
是的
投出去了
那N前M
那N女赫x出
一起吃乾
要和爸爸一起幔
然了
不喜g的就和e人的爸爸
也可以的
好害羞
]事的
_始了哦
爸爸的嘴有巧克力
退舔乾Q
舌^伸出
乾Q了
是
任战Y束
那N接下砀概
爸爸_始吧
我叫高山
48q
可以介B一下身的女幔
多P照
阿雅q了呢？
22q了
22q
是W生幔
F在是OL
是啊
很成熟
xx
但是我不想
爸爸投
我想得第一
得到金的
我一起商量
很孝呢
爸爸也加油的
我不想掉
一定要得到第一
我C明看看的
爸爸，加油
_始了
加油
吧
恭喜，好棒，好棒
那N吧
10000元
@o你
成功了
是H吻了
不可以幔坎皇堑
再一步的就是深吻
很好哦
恭喜你，在@等一下吧
那N下一位
那N拜了
我叫川上
43q
@是我的女
小富
很可勰
是我最喜g的
q呢？
19q，好年p
F在做什N呢？
F在_始打工了
很可勰
爸爸很心吧
不心的
怎N回事？有男友了幔
]有男友
和哥哥的PS很好的
去哪e都很受g迎
你一c都不心啊
我PS很好的
家e人PS很好啊
今天也是哥哥送我淼
常一起去玩
也常跟我一起I衣服
今天穿的也是哥哥o我
x的
加油哦
吧
是１
那N前M一步
上面什N呢？
握o手ν
是@幔
是的
握住手]事
握o
父女@痈杏X怎N幽
很不e呢
把爸爸做是男友
可以再近一c幔
那NΠ职鄣母姘
一直很感x
不客
好o呢
抱住，抱住
可以幔
抱在一起吧
xx
好,OK
那NY束了
_始第二回合
上面著什N呢？
隔著衣服摸胸部
那爸爸
拜了
女砬懊嬉稽c
尼崦婷吧
可以幔
F在心情怎N
好害羞
@很多人在呢
那跟爸爸f吧
摸我的胸部吧
爸爸磉@
那是指令
手放在胸部吧
衣服先掉一件吧
爸爸可以椭一下幔
那N爸爸拜了
手椭一下
要摸的
那可以幔
可以了
不行，不可以的
爸爸看著女鹤霭
拿可以做到
剩30秒
要可以摸乳^的
怎N幽兀
胸部有感X幔
但是好害羞
你很喜g爸爸吧
看看爸爸
看看爸爸的表情
那N大家一起倒蛋
爸爸可以好好地摸哦
砹伺
Y束了
那N下一位
投了
那N前M吧
1,2……
x看看
隔著衣服摸胸部
那……
和那一
摸女旱男夭堪
]事吧
爸爸很J真的
喜g胸部幔
喜g
喜g啊
那不是很好
好害羞
握住爸爸的手
@涌梢钥辞宄呢
爸爸不只是摸
也酉率种
那N看看爸爸的
f爸爸摸我的胸部
爸爸摸我的胸部
看著爸爸的表情哦
爸爸很喜g吧
是的
那N再恚再
感X怎N幽兀
好害羞
但是很舒服
爸爸很害呢
爸爸我很敏感的
那e是什N
乳^
F在在摸乳^幔
_始倒盗伺
剩30秒
好好地享受吧
好奇怪的音
剩20秒
那N大家_始倒盗伺
Y束
恭喜
怎N幽
好爽
很t了呢
爸爸很害吧
是的，很意外
好害啊
x_的那Nh了
_始加油
加油吧
是3
M步很多呢
_始走吧
等下
x一下
深吻
和l呢？
爸爸？
然了
那拥脑
跟爸爸f
不行，不行
爸爸f吧
我好害羞
爸爸主影
女憾颊f了
先f爸爸戆
爸爸，戆
H吻
爸爸，主右稽c
很害啊
不是了
爸爸也很棒呢
好f心
不要那诱f啊
好了
爸爸不可以的吧
女旱脑
那N爸爸蹲下
蹲下
舌^伸出
接住
那o她吧
就那
最後再H吻一下
很不e的
那N剩下10秒
^mH吻哦
K了
恭喜
看起硐袷偃
不是的
爸爸嘴的感X
很
我想也是和
@佑H吻幔
我在想
爸爸看看
就像是
很年p的r候
怎N幽
好_心
是1
前M到隔壁
著什N呢？
女旱钠ü煽拷爸爸
的部
那N爸爸躺在@
是的，是的
躺下恚就是那
那N爸爸的上
上去吧
看@
是的，是的
爸爸F在看了什N
妊，是呢
是什N色的呢？
粉色
云硪幌
]事的
很可郏很可鄣钠ü
是的，是的
爸爸可以的吧
坐下
好害羞
感X怎N幽
能感X到呼吸
很y受
呼吸
那N晃涌纯窗
晃悠ü煽纯
一直被看哦
女旱钠ü稍觞N
我很y受
m然很
好好地
拿住@
爸爸摸吧
怎N幽兀
很，很啊
手感怎N幽兀
很不e呢
pp的打一下看看吧
疼幔
]事的
6,5
K了
爸爸起戆
把爸爸扶起
做到了呢
怎N幽
到爸爸的上面？
很y受的幼
很可z
那N一起扔吧
那前M吧
上面著什N啊
女鹤x看看
纫律厦
_始摸胸部
好的
@次是男卣稚厦
uu的前M的很y的
爸爸怎N幽兀
好害羞
@o我
我保管
m子也在@
y以想像呢
]事吧
爸爸可以去後面幔
和是一拥母杏X
爸爸，女汉苊舾械牡胤绞
哪e呢？
是乳^幔
乳^啊
那N好好地按摩吧
看看爸爸的表情
f爽不爽
我的乳^
好敏感
很爽幔
可以的哦
就是那拥倪[
爸爸在那摸乳^呢
不行的哦
很厝岬
拿出戆
pp地
剩下20秒
20秒就Y束了
那N^m吧
怎N幽兀
好爽啊
和相比呢
是直接爽呢
10秒
忍耐一下哦
大家_始倒蛋
Y束了
人一起
扔出去吧
是3
s快前M吧
恭喜
好棒，好棒啊
得到了三f元
@
很好呢
扔出去
是3
那前M吧
x看看，看著R^
直接舔乳^
怎N
]事吧
退下
好可鄣纫
喜g粉色幔超喜g
裙子也是
平r
粉色的纫卤容^多吧
真是喜g啊
一跳
在f什N啊
下
好f心
那N掉胸罩吧
不要用手遮掩
可
很漂亮的胸部呢
好害羞
爸爸看看
那N爸爸
F在好好地H吻女旱男夭堪
可以幔吭觞N幽
]事吧
再恚再
要好好地舔乳^
爸爸一直那犹的幔
不是的
那N像是的那
那N爸爸的手
握住
是的
F在_始30秒
爸爸好好地舔吧
用舌^舔吧
再磉@樱@
可能
她更有感X
表F完全不一
爸爸可能很色
怎N幽
被爸爸舔
好爽
爽幔
胸部有感X幔
那N大家_始倒蛋
6,5
4,3
K了了
爸爸都出汗了
都出汗了
很害呢
掉的衣服
不可以o
但是t上]有
我uu的加上去
_始扔吧
是3
停止
看看，@e
@e是停止，大家都停止
做榇表x看看
拜了
在爸爸面前
全裸
就按照上面的
全部拿掉的
女壕腿裸了
怎N幽兀
但是大家都停在@e了呢
所以我自己很害羞
不可以等大家一起幔
好的，好的
]事的
可以的
xx
那N拜了
是2
倪@e_始呢
到了
又是呢
做^了
先解_扣子吧
深吻的r候
可以哦
那N爸爸
_始舔吧
出汗了
不行
好好地看著爸爸
爸爸真是的
爸爸很_心的幼幽
很喜g的吧
很喜g
好害羞
好棒啊
槭颤N？
可以哦
很爽吧
好好地感受吧
f看看是什N心情
爸爸
我好害羞
好爽
哪e怎N爽呢
乳^
很爽
爽幔
是的
那硬恍
好奇怪了
我知道了
那大家倒蛋
Y束了
利的Y束了
出了很多汗水
因楹盟
看看，看看
脖子@e也是的
好多汗水啊
好棒，好爽
爽
好爽
和男友l做得爽
@Ny得
是爸爸做的爽
好_心
很特e的
有一
就那永^m
那N一起
在@e的
女站在一起
M行@
x了
都清楚了吧
那N爸爸到女的身後
那N大家
_始@的指令了
那N拜了
自己好快
@就幔
那N大家一恿
同r掉吧
可以了幔
在爸爸面前
全裸吧
很漂亮呢
不可以的哦
那N再砝^m
D^去爸爸那
m然很害羞
手放在旁
爸爸X得怎N幽兀
怎N幽兀
很漂亮
女呢？
好害羞
爸爸看^裸w的人
只是小r候
大了之後]有看^的e手
但是我一起洗澡到16q呢
好的年o
成L方面怎N恿四
您X得怎N幽兀
很有型，我很吃@
真的很吃@
蹲下
距x毛近一c
看看
胸部也是的
怎N影
自己的女
手放在旁哦
很多的毛呢
怎N幽
很不e呢
是呢
好好地看看
@颖豢丛觞N
好害羞
那N接下
我_始後半段的[
全裸M行[
_始了哦
那Nl先_始呢
做看看
吧
是的@_始
_始了哦
M行乳交
做^幔]有的
是第一次幔
是啊
那N首先掉爸爸的子吧
爸爸可以幔
爸爸很有自信呢
是爸爸的小弟弟
要pp地
是的兄弟
爸爸的鹤
在妊上面
淙榻
爸爸的o
是的
怎N
很
幔
爸爸怎N幽
好d^
有一c
感X大了
怎N幽
大了
那N拿出戆
用胸部A住吧
怎N幽
第一次看
那是呢
很自然的握住
A住
爸爸看著
看著爸爸的f
A住o了哦
f的同rA住吧
爸爸很_心呢
是@帷
真的]有做^
]有的
但是看^o吧
是的
她f那拥脑
@诱f爸爸
看看爸爸的
怎N幽
爸爸看看
爸爸爽
好爽
想怎N做呢
跟女赫f呢
很厝岬呐耗
那N_始倒蛋
大家可以幔
Y束了
怎N影
初次的乳交
做到了
是做到了呢
但是看看，看看
爸爸的o
一直勃起哦
砹
是2
上面什N？
x看看
握住o
握住l的o呢？
爸爸
正_
很_心的幼幽
什N啊
爸爸
下砹伺
]想到大吧？
是呢
F在f的r候
怎N樱
妊要牧
不吧
爸爸，@是您自己的女号
是的
是呢
真的不行
再砝^m
再的感X
和那r候的感X不一
是很害的o
任帐鞘颤N呢？
握住o
是的，F在只是看
爸爸
握住了哦
好棒，很崮
好硬
怎N樱
好爽啊
好大了
好棒啊
uu的硬了
和看的r候完全不一幽
完全不一
好棒啊
爸爸
很有趣呢
好的OK
恭喜
吧
原到的地方
前M吧
是乳交
又是啊
l做了吧
一拥娜
就在後面哦
o他看看幼
是前呢
大人
那N看著跟著做吧
一拥淖雠
看著爸爸的做
勃起了
爸爸的o怎N
什N是什N？
什N感X
很奇怪的感X
怎N了
怎N了？大了
就那用下戆
怎N樱
大小怎N樱
直接看看
好大
很大吧
那握住看看吧
T了
就^mW
看著前
是的，A住
怎N幽兀
爸爸的o？
要怎Nf呢
怎Nf啊
好硬
爸爸怎N影
女旱母杏X
很好的|西呢
是呢，怎N
好爽
告V爸爸F在怎N恿
很大了
爸爸，那硬恍心
好害羞啊
人一起
好
OK
恭喜
那N扔出去吧
出砹
前M吧
好停止呢
磉@
看了吧
振影舫贝
是的，但是有@
x的很仔呢
也有金
潮吹了的o金的
移尤ツ沁
先坐下
p腿放上去吧
可以容易碰到那拥
爸爸蹲下
手呢
放在旁
_p腿
怎N幽
好久]看了
最近看了幔
]有看^
潮吹^
有的
有啊
@用^
]有的
爸爸呢？
]有
那爸爸打__P吧
好恐怖
碰上去看看
@e吧
不行
可能很快就射了
那N一直到潮吹
加油的
加油
那N再砝^m
下一是哪呢？
那N扔出去
扔在中g哦
是2
不要在意
_始了哦
又是什N指令呢
口交
是的
握住了呢
可以的吧
我加油的
那N拜了
真棒，很有精神
要舔了哦
好棒，好
好y的味道
真的幔
爸爸看我
好舒服啊
凝^流出砹伺
是啊，爸爸在看哪e呢
不要看e人的
要看我d^
再砗煤玫淖爽
怎N
爸爸的o味道
好吃
有cy
很y很好吃
爸爸，她很色呢
想她@幼
不，很害呢
好糟糕
什N很糟糕呢
要射了
那最後一M
你先^m
久等了
再
D^去中g
扔出去吧
是1
@拥脑
前M一的
一拥哪
一直在l抖
包皮很呢
好爽，好爽啊
怎N幽兀
突然快了呢
女涸觞N幽
又在看
我@N努力在做
可以吧？
那雍住好d^了
不e，不e
爸爸，真是的
我f^了吧
那硬恍
射了，射了
爸爸
射M去嘴e了啊
看著R^
好多
很粘稠
怎N回事啊
爸爸好棒
吞精的
@o吧
那N再斫oR^看看
吞掉的
再o我看看
_嘴看看
爸爸，女和叹了
很好的女耗
很想吃了
不然要怎N做啊
什N味道
很苦
@N粘稠的
很好喝
真的是好女耗
怎N
要射了幔
但是是按照序的
很快就射了
@是t
我f了吧
不可以休息下
求了
再砝^m
很快就射了
那N再砝^m了哦
你先_始吧
坐下
坐在@]事吧
那N一拥
_p腿
浜昧
爸爸好好地看看
好害羞啊
那N爸爸
很y得的
用^幔
f是第一次
爸爸，拜了
很害的哦
潮吹的就5f元
告V爸爸哪e爽
看著爸爸的哦
你也_始哦
首先_p腿
爸爸看看
爸爸，拜了
_始了哦
用^幔
第一次幔吭觞N
什N感X
好棒啊
]用^啊
都是第一次呢
怎N幽
用的感X怎N
很爽的
好好地集中精神
不要，不行
那N大家怎N恿四
射了，射了……
不要，不行
爸爸，@e，@e
@e很爽幔
那e，那e
好爽啊
爸爸
那e
很爽的地方
爸爸，快一c
也可以加快哦
是@影
怎N影
好爽啊
好爽
射了，射了
爸爸，好爽
不行，射了，射了
好爽啊
不行，不行，好爽
好害啊
人
爸爸停下
很奇怪的
人很害呢
看看下面
好多啊
人成功了
o金5f元
恭喜
我得到10f元了
到rg了
那N看看@
危U日
路
路是
安全日
我是危U
人都是啊
那N倪@_始
可以s快站在@幔
危U日
是的，是的
站在一起
是安全日
是的
危U日的热莞杏X很y
不的
只是套餐不一
那N大家
F在要l表了
浜昧幔
可以幔
好o
o幔
那N打_
等下@
我是危U日
怎Nk
言械
也可以射在上的
做完之後就成功了
50f元
那N我先得到@
之後完成任站@得金
做成功的
就可以得到的
加油吧
我加油的
那N_始吧
那N吧
加油吧
是2
前M吧
恭喜
真棒呢
那N@
海外旅行
再有就是大
加油
稍等一下
那N吧
@我先保管
_始吧
不是1
那N前M吧
x看看
爸爸和女
相互舔
爸爸先躺下戆
Σ黄鹋
要好好的舔哦
好好地握住爸爸的o
拜了
先躺下戆
爸爸在前面
好好地扒_
可以很容易的舔到
爸爸怎N幽
也看了呢
好f心的毛
s快的
好害羞
不要，不行，不行
爸爸很害呢
爸爸怎N幽
是第一次
感X很好
是第一次@颖惶
是啊
也就是
爸爸很做吧
爸爸再砜煲稽c
很爽的幼
不行，不行
不行，那N快的
不行，要射了
射了，射了
不要，不要
要射了
不要，射了
爸爸，爸爸
射了，射了
很不e呢
人很害呢
很少呢
到你了哦
隔壁是什N呢
@的
很的呢
是2的就是目
是3
那N前M吧
有一呢
也就是f
是@的
那做看看吧
x看看
和爸爸做
壬
是的
那N人磉@
等一下
真的要做
我是危U日
言械
焉习职值
不行呢
也可以的
她也是危U日
@就是路
首先先做吧
女海是我很重要的女
做那拥氖虑
壬
怎N了呢
先躺下戆
首先
可以的也是可以回去的
@Y束
可以^m
金是50f
是的，是的
那N先躺下戆
那N呢
先掉吧
爸爸蹲下
浣Y束
_p腿
爸爸容易插M去
可以幔
真的要壬幔
但是生獾
怎N了呢
她生饽
但是不做的
就要回到最初
是呢，是要做幔
}只是在心母H
保密就不知道了
妻子z查的
是啊
那打o吧
F在幔
打看看
有]有}
可以幔
是的
o打看看吧
可以幔
可以壬幔
f壬涞脑可以得到50f
是看看吧
吧
插M去了哦
怎N了呢？
我F在和爸爸在玩[
很快就要得到金了
真的
恭喜
xx
但是要跟_J一下
我才打
是啊，要_J什N呢？
F在要和爸爸做
我今天是危U日
危U日要壬
是的
我要跟f一下
才打
在f什N啊
o爸爸
我打再_J的
就@踊厝ピ僬f
怎N幽
]事幔
]事吧
f了可以的哦
那N]事
我喜g爸爸
]事的
到了
那N^m
很快就到目肆
要好呢
_始
是3
前M吧
F在@
於是再回
@是3
是一拥呐
x一下指令
父女做
那N[一下姿莅
但是是安全路
@o爸爸戴上
]事吧
安全路
爸爸，好大啊
插M去吧
爸爸
磉@
插M去了哦
好的，再
怎N
爸爸的o
糟糕，好爽
跟爸爸f
爸爸，好爽
爸爸也好爽
好岚
^m哦
那N接下
那NY束吧
]事吧
射了状伟
不得了
那N扔看看吧
扔看看哦
那N拜了
是3
恭喜
那N前M吧
2,3
恭喜！
那N最後的
指令
最後的指令
OPEN
壬洌@得50f
等一下
m然是危U日
那也在做的
想得到的就首先要
壬
壬涞脑可以得到
不行，不行
那不可以的
不可以的我可以壬涞
可以幔
是的
要是壬涞脑
我可以是冠幔
F在戴安全套了吧
拿掉的
拿掉
可以幔
我可以的
真的可以幔
]PS的
可以的
壬涞脑
那N^m吧
直接插M
不行，不行
爸爸戆
危U日]事吧
不s快的要掉了
可以
真的可以
可以的
]事
]事的，我加油的
爸爸可以幔
插M去了哦
]事幔]事的
爸爸，直接插M砹
好害羞
好爽啊
怎N
爸爸的o
很硬
很爽
爸爸也插M去啊
很_心的
爸爸的o好爽
爸爸怎N
小穴
好棒，好爽
很爽
好爽
好爽，好
可能危U日
好爽啊
那N最初壬涞娜
就@
爸爸，加油哦
一定要@
爸爸加油的
爸爸的很硬呢
真的好棒呢
射了，好爽
那N快的
射了……
怎Nk
射了
射了，射了
好爽啊
很抽送呢
]有套子爸爸的o好
好爽啊
最初壬涞慕M
就@倥
好爽啊
插M
好岚
爸爸
爸爸的o很
我加油的
全部射出
再沓樗
再做什N啊
好爽啊
我比喜g爸爸
想@倌
舌^伸出
好好地吮吸
很爽吧
是吧，好爽
爸爸，全部射出
@，@
好爽，好爽啊
不行，不行
不要，射了
爸爸，射了，射了
不行，不行
要射了
好爽啊
射了
爸爸，好
好爽
很爽
真棒，好爽
爸爸，危U日也]事的
可以射了
全部射出
好爽啊
很不e吧
我湍忝掉
爸爸，下
再砑佑
好喜g爸爸的o
好棒，好爽
好爽啊
喜g
好喜g
好棒啊
好棒，黏黏的插M砹
我好喜g爸爸
很喜g胸部的
再
像是爸爸@拥
男友
很喜g的
好爽啊
很崃
好好地抽送
好爽啊
那e好爽啊
不行，不行
好爽，好爽啊
好岚
爸爸的o好爽啊
那ND^去後面
好棒，全部插M砩钐了
真棒，好爽
好爽啊
再恚再
好棒，那N快的
要射了
好棒，插M砹
好爽啊
好爽，好爽
爸爸射出
再恚再
好爽啊
爽幔克幔
好棒，那好爽
不行，不行
全部射出
想要
我加油的
我要射了
是的
要射了
就直接射M去吧
最快的人o@
最快射M去的人
o你的
射出
可以射了幔可以了
吧，吧
好棒啊
看看
射M去了呢
很爽的
好棒呢
流出砹伺
等下哦
下一是l啊
l先射出砟
好爽啊，射了
要射了
是的
粘稠的射M
好好地看著R^
很粘稠呢
但是……
她爸爸很害呢
是呢，F在他是最粘稠的
有一M
怎N恿四
爸爸的o怎N恿四
崃
射出砀粘稠的
爸爸，射出砼
爸爸，射出
射了，射了……
射了幔
射出砹
好
慢慢的拿出
粘稠的，射了很多粘稠的
有呢
@很粘稠呢
怎Nk呢
也就是f
@僬呤谴ㄉ
恭喜，恭喜
好棒啊
很努力了
最粘稠的
怎N幽
感X是什N呢？
那好棒
很爽
很爽啊
o您20f
o您
恭喜
你也很害
@是你的
恭喜大家
xx