-=老东宝制作=-
小彩
小彩 起床 时间到了
快点
再5分钟就好
从刚才就一直说 都过了30分钟了
我不管了喔
怎么不叫我起床啦
叫你好几次了
妈妈也要准备去上班呀
午餐呢 不要 我走了
出门小心
部长 这是最新的合约
请您审核
我看
表达的有点不足
距离要签约的日子还很久
再修改一下重点的部分好吗
好 我知道了
部长 会议要开始了
我马上过去 麻烦你啰
小彩
不要老是打电动 去念书
你有没有在听
好啰嗦
你这是什么态度
整天只知道工作 没资格说我
我已经决定了未来的出路
我有自己想做的事
小彩 等一下
我叫你等一下
小彩没事吧 小…
好痛
痛…痛死了
妈妈 没事吧
怎么回事 为什么我…
看来我们的灵魂交换了
以后怎么办
怎么办
妈妈 振作一点
妈妈
等等 我正在想
你想想办法啦
我以前从来没有碰过这种事
说的也是
爸爸…
我回来了
老公 回来啦
老公？
小彩不可能那样叫你的嘛
说的对 我听错了吗
对不起 晚餐还没煮
没关系啦
我在外面吃了 明天有会议
我洗完澡就要睡了
晚安
你真的没说吗 我没说啦
晚安 奇怪了
到明天怎么办
对了 什么
怎么了
我忘了有买蛋糕
等一下
现在都什么时候了
小彩要吃吗 不要 减肥中
过度减肥对身体不好喔
等一下 那是我的身体吧
就是说…我吃蛋糕
你会变胖
跟我没关系 我要吃
妈 什么没关系
吃一个而已没事啦
只能吃一个喔 我开动啰
等一下
这一个… 一个嘛
一个对吧
等一下
妈妈的体毛好长
我的皮肤比较光滑
奇怪了 为什么会交换呢
我的嫩滑滑身体…
真搞不懂
这是什么 好软喔
妈妈的胸部
好软喔
好敏感喔
不小心兴奋了
好舒服
妈妈的身体好舒服
插进去了
为什么湿了
好棒
好湿
插进去两根了
好深
好爽
要去了
去了
好棒
好爽
好舒服
要去了
好爽
怎么了
什么
没事呀 我的身体怎么了
哪有怎样 那就好
乱来的话我就吃胖
拜托 千万不要
开玩笑的
明天早上能变回来就好了
对呀
晚安… 晚安
今天不能睡自己的房间喔
对喔
早安 早
爸爸呢 已经出门了
都叫不醒你 害我好担心
在这种状况下还那么能睡
都早上了 果然没变回来
问题是今天怎么办
要不要再撞一次看看
昨天不是撞过了吗
是呀
那只能互相扮演了
互相扮演？
要穿什么呢
哪一件
不错嘛
还是算了
太长了
很土耶
这样配呢
土死了
不嫌难看吗
有没有漂亮一点的呀
勉强可以
上衣呢
这什么粉红色
讨厌 不合适
这件可以嘛
妈妈的屁股塞得下吧
不适合
这件
决定了
短裙
这样很配嘛
挺可爱的
这样才年轻
好 就这样
换好了
去上班你穿成这样喔
我讨厌套装啦
谁管你呀 去给我换掉
好啦
虽然互相扮演
不会穿帮吧 妈妈没问题吧
好难喔 这个公式是什么
早就忘光光了
上班也用不到这个算式呢
部长
上次的合约 我修正好了
麻烦你了 然后呢
请您重新审核 麻烦了
完全看不清楚 这是什么
部长
眼镜
对 眼镜
如何呢
不错呀 这个…
我…觉得不错
你就干脆点 发出去就好了
通过吗
等一下喔
妈妈
我已经不行了啦
完全搞不懂
你那边怎么样
我想回去啦
回来了
欢迎回…
嗨
那个…
你是敏山吗
不然还会是谁 可以进来吗
打扰了 喂
等一下
小彩
你今天有点奇怪
没有呀
我们交往已经3个月了吧
3个月？
干嘛那么惊讶 抱歉…
居然有男朋友
可以进行下一阶段了吧
下一阶段是？
就是… 可以吧
可以吧
等…等等 冷静点
你看…你这么年轻
还是年轻女孩比较适合你
我还不是很了解你
你说什么呀
你没事吧
而且你… 也不叫我广志了
原来叫广志喔
对不起 广志
算了
那个… 怎样
到那个阶段还不行
不过…
我用手吧
真的吗
好舒服
我来
握着
脱掉好了
用力握着没关系
你刚才舔了吗 嗯
好爽
小彩不是说用手吗
超舒服
可以看胸部吗
内衣可以脱吗
可以摸吗
好舒服
好爽
可以射吗
要去了
去了
你今天先回去吧 嗯
抱歉
再见喔
嗯 再见
我回来了
广志…吗
你好
之前听小彩说了
你好 打扰了
要回去了吗 下次再来喔
好
妈妈可没听说过
因为我没说呀
打工认识的
跟以前交往的完全不一样
他是个很不错的男生
很可爱嘛
什么意思 做了什么
乱说什么 怎么可能
真的累死了 妈妈好辛苦
什么
因为…
穿套装好难过
白天也一直走路
到公司之后 你的下属一直…
什么…合约 会议的
我不行了 这就是工作
妈妈那里怎么样 考试还好吗
嗯 好怀念那种感觉
让我有点冲劲了
今天有打工…
没办法请假 麻烦你了
反正我本来也有打工
也是有工作喔
礼尚往来
小彩今天也晚回家吗
嗯
因为他好像有打工
考试没问题吧
那孩子没问题的
说的好像事不关己
才没有
什么 怎么了
老婆 真漂亮
什么… 等一下…
怎么了
不用靠那么近吧
等一下 别这样 讨厌
为什么…会变成这样
干嘛 讨厌
干嘛这样 不要啦
好了啦 怎么 几天没做了
爸爸别这样
爸爸？ 你是小彩吗
怎么可能嘛 你紧张什么
开玩笑的
等等…
别这样 很久了呢
很久没做了吧 等一下
不行不行… 什么不行
因为…怎么了 因为…
你也想要吧
不可以这样
我不行 真的好久了
不要 别看
为什么
这么害羞喔 很久没有了吧
不要看
没关系啦 又没有人会来
平常都这样吗
什么 没事
已经硬了 不能摸
为什么 摸一下没关系嘛
另一边
不要 不要舔
不行 为什么
真棒 下面也让我看
等一下 干嘛
挡住了
给我看
好久没有了
你干嘛
什么干什么
这样很爽吧
虽然很爽
不行…什么不行
屁股抬高
要干什么 还能干什么
每次都这样的嘛
爽吗
这里
这里 不要摸那边
摸这边很爽吧
那边
说呀
不行啦 你怎么了
不行 为什么 给我看
不要 为什么 因为…
会被看到 就是要看嘛
挡住了
手拿开
这不可能的
什么不可能 没事
讨厌
真棒
不要吸 为什么
还问
爽吗
换这边 吸这边的
乳头 怎样
硬了 对呀 很敏感吧
很久没舔很爽吧
真棒
不要 不要弄
不是很爽吗
不要
真棒
怎么可以这样 好棒
不可以啦 平常也都这样嘛
硬了
那边不要 你怎么了
不行 那边不行
很敏感吧
不要摸 为什么
因为…
要直接摸吗 不是
不行
已经湿了
可是
真棒
已经湿透了
不要脱 脱掉才方便
给我看
讨厌
真棒
给我看 等一下
怎么了
内裤挡住了
为什么不要 不要问了
别脱 为什么
为什么 怎么了
就是不行 不脱怎么做
不要脱啦
这样也行…
给我看
不行
干嘛打我
真碍事 脱掉
给我看
很爽吧 别张开
别张开
好丢脸
好棒
怎么会这样
不要插进去
好爽 很爽吗
好棒
不行 等等…
这样好奇怪 不行
什么奇怪
怎么了 想高潮了吗
想高潮就说出来
我从来没遇过这种事
你说什么
还有更爽的事呢
再来一根
要插进去啰 你干嘛
怎样呢 怎么又多一根
明明就很爽嘛
不可以
脚张开 被看到了
不行
不行 不行啦
哪有不行的
好了啦
这样太奇怪了
哪里奇怪了
这里奇怪吗
你干嘛
摸我的 怎么了
怎么了
摸我的
我脱掉
这样舔
平常都这样嘛
才没有
好好的舔
你干嘛
直接摸
什么不要 都这样做的嘛
来
再舔
含住
用手 自己弄…
快点啦
你干嘛
你知道的吧
还玩
对
真爽
真棒
你还记得嘛
对
就这样舔
等等 你今天怎么了
对不起
继续舔
对
对 就是这样
好爽
你也想要舔吗
好 上来
就这样吧 舔
快点舔
好吃
为什么要这样
因为爱你呀
不行了
快高潮了吗
快舔
舔蛋蛋
爽
干嘛
什么 真下流呢 想要吗
趴着就好了 你干嘛
屁股抬高
这样不行 别动
真棒
好久没做了
很爽吧
好爽
里面好热
这样要去了
好棒
好爽 爽吗
很久没做了吧 起来
上来
这是什么
会被看到 又没关系
被看到了…
好爽
对
好棒
别动 看到好清楚
不行 怎么了
要去了
怎么了
不要看小穴 什么
不要看
不能这样插小穴
不要这样动
要去了
好舒服 不行了
太深了
好爽
好棒
真棒
好爽
好舒服
不行 要去了
要去了吗 这样会…
去吧
好爽
好湿 超湿的
好爽 要去了
变成大人的话 会很爽吧
早 早安
假日起得真早
对啦
爸爸呢 去打高尔夫了
要是不趁假日变回来的话
下周的会议 我真的不行
再试一次好不好 楼梯那边
也只能这样了
上次是怎么摔的
这样吗 是这样吗
是这样吗
好恐怖
应该是这样
好可怕 怎么办
来啰
超可怕
为了能顺利变回来
预备
痛…
再摔一次铁定会死人的
妈妈 变回来了
痛死了 骨头都断光了
变回来了
痛… 痛死了
断了…
来了 谁呀
来了
您好 你好
小彩在吗 等一下喔
小彩 是广志
来了
广志 怎么了
我是来跟你道歉的
昨天对你很抱歉
上来吧
打扰了
请进
我进去啰
请用
谢谢 谢谢您
请慢用
昨天对不起
我也不知道
为什么会说出那种话
没关系 我不介意
我以为你生气了
让你做那种事 那种事？
就是…
那个…
有做吗
你想做吗
没关系呀
做吧 那个阶段
可以吗
接着做吧
不会痛吧 嗯
昨天摸过之后…
可以脱吗
可以脱掉吗
可以摸里面吗
好舒服
可以看吗
真漂亮 好害羞
可以大口的舔吗
会痛吗
不行
痛吗 很舒服
好舒服 不行了
不行
不行了
要去了
我好兴奋
脱掉
像昨天那样
好爽
好舒服
不行 快要去了
已经忍不住了
好棒 好舒服
舒服吗 嗯
好舒服
想怎么样
想插进去
不可以吗 可以呀
好棒
好棒喔 好舒服
舒服吗
好爽
真棒
换后面好吗
好棒的小穴
进去了
好舒服
好爽
要去了
不行 好舒服
好舒服
不行
想要射了
射吧 换你躺着
好舒服
好爽
好舒服 我也好舒服
好舒服
不行了
要去了 我也要去了
要去了
一起去吧
发生太多事情了
累死我了
就是嘛 能够换回来
真是太好了
广志好像没什么精神
没事吧 什么意思
没事
你那么在意广志吗
发生什么事了 乱说什么
好可疑喔
别欺负大人
妈妈
我已经懂了一些事了
是吗 太好了
还有
长大的感觉 很舒服吧
什么意思
你该不会跟爸爸…
谁知道
小彩
小彩 没做什么事啦
等等 告诉我 说啦