不错吧？
里美，好久不见啊\N好久不见
你好吗？\N很好
只是有─点寂寞\N为什么？
你和老公进展的顺利吗？
是啊，是的
真的啊\N好期待啊
好期待这次的旅行啊
到了啊\N到了
到了\N是的
没有人很好吧？\N是啊，好期待
要做点什么啊
可以马上进去\N我们还有时间
我忍不住了
屁股来前面一点
很好啊
好兴奋\N我也是
给我摸一下\N好开心
我一直想摸\N好舒服
好软，胸部好软
这个身体是我的\N好害羞
不是吗\N是的
这边解开吧
会被看到的
这里没人过 没关系的\N不会有人来的，这样的农村
好棒 我很害羞
没事,很兴奋吧？\N是吧
忍不住了
腰部再来前面
再来这边
好棒啊\N真大胆
不行，很舒服了
我会发出声音的
忍耐一下
这个，不行
好棒啊\N很变态吧
我知道你很喜欢，就带来了
舒服吧？
那个很奇怪了
不可以，很奇怪的心情了吧\N不行，可以高潮
插到里面吧
要插到里面吗？\N就是这样
全插进去
在旅馆这样做的话
他们会发火的
所以,在这里
好棒啊
舒服吗？\N去了，去了
可以再继续吗？\N再来
可以射出来哦\N好舒服
好遗憾
好棒啊\N想射出来吧？
可以做这样的事情
那么
这样去房间吧\N这样去吗？
当然，走了哦，下来吧
还在响呢
初次的插入
到了，就是这里
进去吧\N进来了
里面真不错\N很不错吗？
这样插到里面真不错啊
可以哦，进去吧\N你喜欢吧
好棒的氛围\N真的吗？
景色也很不错，去看一下吧
真的,好棒的景色\N不错，风景很漂亮
里面一直在动
不错吧？\N这个景色
外面会看到的\N没事的
会被看到的\N看不到，你不是穿着衣服吗？
穿着就可以了\N是啊
我想脱掉了
再来，这边
就这样
你想要了吧？
这样说我好害羞
这个纽扣好棒啊\N在这里吗？
没事情做\N没事 没关系
外面会看到的
舒服吗？很舒服
想我这样做吧？\N为什么知道
我当然知道了啊
好害羞啊
转过去一下\N会被看到的
这样不行\N没事的，没事
这个屁股
会被看到的
手放到前面，屁股翘起来
屁股翘起来哦
外面会看到的
会看到的
给我看看你的表情
很舒服啊
真爽
那样会被看到的
我在这边，在这边
去了，去了
高潮了啊
这样就容易摸了
下面很湿了
摸了
这里很舒服吧？
再来这边
这边哦
不行，不行
去了，要去了
要去了吗？
高潮吧
自己做看看，碰到那边
就是那里
不行，去了
自己脱下来
脱下来哦
张开双腿\N再来
是的，转过去后面
下面很湿了
想要了
想要什么了？想要什么？
想要你的阴茎了
再说一次
好害羞\N很舒服吗？
好舒服啊
想要阴茎
不行，去了，去了
等一下，好害羞啊
看看
转过去后面
这样可以吗？
再转过来这边
这次也帮我爽吧
好舒服，再来这边
来帮我爽吧
这个很好吃吧\N好吃
再含住
想这样做吗？\N好舒服
去了，去了
给我看看你的表情\N我插进去了
好舒服啊
下面好紧婀
不行，去了
我的鸡巴和你老公的阴茎谁的舒服
不要问我了\N说不出来
哪个\N你的阴茎好舒服
好爽，好爽啊
不行，去了，去了
看这边，喜欢这样吧
很喜欢
真舒服
不行，去了，去了
不行，去了\N射出来，射出来
好舒服
好爽啊
不要，不行，好爽啊
不行，去了
栗子
要射了，去了
全射进去了
转到这边
好棒，真喜欢
在露天温泉做爱
很舒服吧？\N好爽
就我们两个人真好
上午那么快就高潮了啊\N太舒服了
忍不住啊
再来这边
舒服吗？\N很舒服
声音好大，会被听到的\N会被听到
胸部好大啊
真舒服
胸部很喜欢这样吧？
很开心吗？\N好开心
不要，不行，去了
去了
去了，去了
不行，去了
那样不行的
好舒服\N还想高潮吗？
再过去那边
真不错
去了
很舒服吧？
不行，去了，不行
想要吗？\N想要
含住到喉咙深处
好舒服
含住到深处
真舒服
好棒啊
再继续
好棒，真舒服
那样好舒服
好爽
插进去吧
我的全插满了
不要，不行，去了
好舒服\N真爽
去了，去了
不行,去了，去了\N真舒服
不行,去了，去了
这边也插满了\N好舒服
不行，去了
去了，去了
再来这边，来这边
真舒服
真爽
去了，去了，不行
又要去了
去了，不行，去了
再去那边
手放下来
好舒服
真棒，好舒服
真棒，好爽啊
去了，去了
去了，不行，去了
真爽
真棒，好舒服
真舒服
可以射了吗？
好舒服，去了，去了
不行，真棒
真舒服
拘束3P
里美，怎么样？
好害羞
动不了了\N很兴奋了吧？
好兴奋
第一次
好好感受一下
里美的这里\N我会帮你好好爽一下的
好开心
想爽一下吧
我很喜欢那样的事情
好开心\N我会帮你爽的
怎么了？\N里面很奇怪
怎么奇怪\N手指全插进来了
会帮你爽的
真舒服
看到小穴了
好害羞
全扒开了\N好害羞啊
好舒服
会好好帮你爽一下的
忍不住了吗？\N去了，去了
会帮你好好爽的\N去了
又要去了吗？\N去了
可以全射出来
全射出来吧
不行，去了，去了
那样不行，去了
高潮了啊
还有发抖呢
里美最喜欢的姿势
插到小穴里面了\N那样，好棒啊
不行，去了，去了
全部射出来
那里不行，去了，去了
去了，去了
这边是玩具\N那边还有真正的阴茎哦
真正的阴茎好吃吗？\N好吃
要去了吗\N不行，去了
这边也含住吧
不要松开
要好好含住哦
要高潮的话就含住吧
去了，去了
再含住吧
去了
去了，去了
继续，继续含住
去了
不行，去了
不行，不行，去了
里美，不可以的\N不好好含住的话
屁股翘起来
不可以松口了哦
好好含住，才可以插进去
好好含住，看着我
真舒服
不能松开哦
还想要阴茎吧？\N再含住
不能松口哦
不行，去了
去了，去了
好舒服
这次用鸡巴再帮你好好爽一下吧
去他上面吧
好舒服
不要，不行，去了
去了
不行，去了，去了
好舒服
不行，去了，好舒服
要去了，不行，去了
好舒服
不行，去了，好舒服
插到深处了，好舒服
要去了
去了
很舒服吗？\N好爽啊
好好抽送一下
看这边，看这边
好舒服
自己插进去\N好好爽一下
可以好好晃动腰部哦\N好舒服
去了
下面好棒，去了
不行，去了
去了，去了
真舒服
怎么样？很舒服吧？\N好爽
只是看了，我也很兴奋了
想要吗？\N想要，想要
再来这边吧\N好的
过来，躺下来吧
里面还有精液哦
好舒服
好好爽一下吧
好爽\N真舒服
去了
去了，去了
好舒服
不行
去了，去了
好棒，下面好紧啊
好舒服啊，真棒
不行，真舒服
好棒啊
真舒服
去了，去了
阴茎全部插进来
不行，去了
我也想射了，可以吗？\N可以射出来吗？
射出来吧\N去了哦，去了哦
在宴会厅4P
很美味的料理呢\N很好吃的样子
你想吃什么？我喂你\N真的吗？
也喂我吧\N要什么？胸部
真好吃
这样就没办法吃饭了
那不吃饭了\N做爱吧
可以吗？
做爱吧\N很舒服了
想更舒服吗？
想我好好摸吗？\N来摸吧
我会帮你好好爽一下的
打搅了
很淫荡的样子啊
可以吧？把这些收拾起来吧\N收拾一下吧
好棒啊
也收拾一下桌子吧\N是啊
躺下来吧
胸部好大啊，很喜欢做爱吧
好棒了
好淫荡\N里美跟大家打个招呼吧
说大家再帮里美爽吧
请好好帮里美爽吧
好好看这边，里美\N好害羞
说请好好帮我爽一下吧\N说一下，帮里美爽一下吧
好棒啊
舌头伸出来
好淫荡啊\N这边也是
小穴湿了吗？\N好棒啊
好淫荡的小穴啊
再给大家看一下
再给大家看看\N好害羞啊
想要阴茎吧\N下面水水的
我可以舔一下吗？
看一下，看看舔的地方
舒服吗？\N真爽，好淫荡的小穴啊
小穴在发抖呢
阴蒂这样，要像这样吗？
去了，去了
不行，去了
真好吃，这样吗
再帮她好好爽一下吧
不行，去了
都流到屁眼里面了\N好淫荡啊
脱掉吧
好棒，都流到屁眼了
我可以舔这里吗？
真好吃啊\N舒服吗？
这里
全插满了\N可以吗？
不行，不行\N屁眼怎么样？
好舒服
不行，去了\N屁眼高潮了啊
好淫荡啊
不好好答谢的话
可能有点臭\N喜欢吗？
可以含住吗？
全部含住
可以再含住到深处吗？
好棒啊
好舒服啊，这个口交
这边也是
好棒啊，看一下
再看看
也抽送手看看
交换，交换\N按照顺序舔吧
一根不够吧？\N按照顺序哦
想尝一下吧\N这样是第一次吧？
这次也含住这边的
不要松开哦
好厉害啊
好淫荡啊
那样好厉害啊
好舒服啊
很舒服吧？
怎么样？
很大吧？
也含住这边的
可以睁开眼睛看一下吗？
夫人看这边，真好吃啊
阴茎好吃吗？
全部含住吧
能含住三根吗？
舌头动一下
好棒啊，看这边
也做了这样的事情啊
小穴很寂寞了吧\N想要了吗？想要
好好求我们\N拜托了
好好含住
是的，可以继续吮吸吗？
好舒服啊
阴茎的味道不错吧
好棒啊，下面都湿了
我的乳头
一边抽送，一边舔吧
好淫荡啊
水水的了
怎么样？夫人
这边也是
好淫荡啊，夫人
忍不住了，可以插进去吗
就这样，夫人
可以吗？
请插到我的小穴里面
好紧啊
全插进去了\N好舒服
夫人，真舒服
插进来，好爽啊
夫人，这样很舒服吧？
去了，去了
可以吗？\N好舒服啊
我要射了，可以吗？
可以，全射出来
好棒的小穴啊
屁股翘起来
真的好棒，阴茎全插满了
好棒啊
去了，去了
不行，那里，去了
去了\N真舒服
好棒啊
看着插进去的地方
再张开双腿\N夫人，好淫荡
全看到了
又要去了
好爽，去了
好棒啊，去了，去了
不行了，去了，去了
好舒服
真棒，好紧啊
夫人，来舔一下吧\N刚刚插进去的阴茎
是的，含住
怎么样？
去了，去了
要去了\N给我看看你高潮的表情吧
好好看看这边
阴茎舒服吗？
好舒服，去了，去了
高潮的时候要说我去了
去了，去了\N阴茎舒服吗？
好舒服
下面好紧啊
不行了
要这样吗？\N去了
不行了，去了，去了
好棒，真不错，糟糕\N要去了
可以射出来吗？\N好舒服
全插满了\N好爽，去了，去了
不行了，去了，去了
好棒啊
夫人，好棒啊
自己来
很舒服吧？\N好爽
要怎么做？
想我怎么做？
插到里面吧\N想要啊
忍耐一下
很舒服的哦
再来我上面
想要吗？\N想要，想要阴茎
真舒服
这次里美帮我们爽一下吧
好淫荡啊\N想给大家看一下吧
全插满了
握住我的
握住，给我看看你淫荡的表情吧
开心吗？\N很开心
真舒服
我们会帮你好好爽的
好爽啊
还可以吧？\N要去了
可以哦\N去了
去了，去了
射出来
好淫荡，忍不住了\N含住啊
还可以做到吧？
好好含住哦
好棒啊
好舒服啊
舒服吗？\N真爽
真舒服
自己来抽送吧
自己好好看看淫荡的地方
看到了吗？
插进去了\N好棒啊
好棒啊
好舒服
再快一点
去了\N要射了啊
不行，去了，去了
好棒，好棒啊
真舒服，阴茎水冰的了
水水的，好棒啊
精液下面水水的了
夫人，水水的插进去了哦
好爽，真爽啊
想我射出来吗？想要吗？
想我全射用来吗\N去了，好舒服
去了，去了，去了
又射进去了\N夫人，好棒啊
我可以舔一下吗
真好吃啊
真舒服
好淫荡啊，这个小穴的颜色
那里不行，去了
不行，去了，去了
好舒服啊
舌头伸出来\N帮我好好舔一下吧
还想要吗？
想我怎么做？
再射到我的里面\N还想要啊
里面水水的
这样好舒服啊
怎么样啊？\N好舒服
插到深处了
这里吗？\N去了，去了
一起高潮吧\N去了
要射到里面了\N可以吗？
怎么样？\N好棒啊
又射出来了
射了好多啊
自己好好看一下
很舒服吧？\N好爽啊
舒服吧\N好好爽啊
好舒服啊
看这边，看这边，去了\N可以哦
去了，去了
不行，去了，去了
真舒服
很舒服吗？
喜欢吗？\N红色
好棒啊，全插满了
好淫荡啊
阴茎全插满了
喜欢阴茎吧？
不行，去了，去了
看看，好多精液
用嘴帮我舔干净
上面很多精液
怎么样？\N很淫荡的味道吧？
好棒啊
好吃吗？\N好吃
再看这边
好淫荡啊，真舒服
好舒服啊
还想我射到里面吗？\N请射到我的里面
我要射了哦\N可以吧
去了哦，可以吗？
全射出来，去了
好棒，精液射出来了
看着镜头
全射到里面了\N看一下
好棒啊
全流出来了\N好棒啊
尝一下大家的精液
全舔一下
第二天早上的性爱
我要再睡一会
还要睡吗？
再睡一会吧\N还想睡吗？
但是一会就要分开了啊
最后再做爱一次吧
想睡觉，想睡觉吗？
你的乳头这么硬了\N很舒服吧？
你这次
来这次做什么？
来这边做爱的
是吧？做看看吧
摸一下我的啊
怎么样了？
很硬吧？
想要了吧？
想要
我也想插进去
再来亲吻一下
给我看看你的小穴
再来这边
水水的了呢
睡觉就这么湿了啊
舒服吗？\N很舒服
昨天做爱那么多了
又这么湿了
好棒，下面好紧啊
忍不住了
再看这边
好舒服
想我舔吗？\N这个小穴
给我舔一下\N躺下来
自己握住双腿
就那样
好舒服
好棒啊
真的好棒啊\N我忍不住了，插进去吧
真舒服
好舒服\N很舒服吗？
我会从后面插进去的
不行，去了，去了
不行了，要去了，要去了
好舒服\N可以再射出来吗？
去了，去了
起来吧
再来前面
舒服吧\N好舒服
很开心的旅行啊
 