就是这样
继续高潮吧
好厉害
不行了
高潮了，高潮了
高潮了吗
妈妈高潮了睋
高潮了呢
但是，是真的吗
但你妈妈是个演员
有可能是演技哦
也对啊
是这样的吗
还要继续让你高潮
佐佐木亚希  饰  广野响子
佐佐木亚希  二饰  真弓
西口霞  饰  渚
广野优星
两个母亲
喜欢妈妈吗？爱我吗？嗯
御手洗祐树出品  两个母亲  母子相奸
这个故事
从这一天开始
妈妈，我回来了
稍等一会，马上给你开门
嗯
欢迎回来，优星
妈妈
怎么了，表情很奇怪
今天放学真早
我跑回来的
为什么这么急
因为今天是久违的日子
这么想见妈妈吗
我最喜欢妈妈了
妈妈很开心哦，优星
今天妈妈也奖励你一下吧
妈妈
温暖吗
我没有穿胸罩，胸部柔软吗
好柔软啊，妈妈的胸部
喜欢吗
最喜欢了
好厉害，妈妈的胸部
香吗？   嗯
真的好柔软
优星
摸一下吧
喜欢妈妈的胸部吗
最喜欢了
继续摸吧
太舒服了
舒服吗
隔着衣服就行了吗
想要摸
想吧
优星也脱吧
胸部太漂亮了，可以摸吗
嗯
太柔软了
好厉害
优星，喜欢妈妈吗
最喜欢了
妈妈很开心哦
可以舔吗
呃
优星真是个爱撒娇的孩子
喜欢胸部吗
喜欢
舔出那么大的声音
好厉害
舒服吗
妈妈的腋下，好光滑
光滑吗？ 嗯    可以舔吗？
优星
好痒啊 优星
好想舔
优星
也很舒服吗
肉棒都在摩擦了
好厉害
可以继续摩擦吗
可以哦
好厉害
这个太舒服了
舒服吗？  嗯
互相摩擦
太舒服了
舒服吗？   嗯，好厉害
优星，想插进来了吗
那么，先准备一下吧
嗯
先给你撸一下吧
先忍耐一会儿哦
好厉害
好舒服
我温柔地
给你舔一下吧
好厉害
太舒服了
好舒服
舒服吧
越来越大了哦
好舒服
要射了
还不可以射
忍耐一下
太舒服了
越来越大了
好舒服
真的要射了
还不可以哦
还没插进小穴吧
好舒服
优星
躺下吧
嗯
一定要忍耐着哦
不只是肉棒
这里也给你舔一下吧
好厉害
好舒服
这里有另一种舒服的感觉吧
太舒服了
好舒服
太棒了，好舒服
好厉害
妈妈的嘴巴舒服吗
好舒服
这个太棒
快忍耐不了了
忍耐着
等下还要插入吧
好舒服
好厉害，太舒服了
要射了，射了， 要射了
好舒服
好厉害
对不起，妈妈，不小心射出来了
没事的，不用在意
但是
只有我舒服
没事的，优星舒服妈妈就舒服
妈妈
真的爱撒娇
我最喜欢妈妈了
优星，还有时间吗
嗯
我回来了
怎么了
不是说今天要早点回来吗
难得我休息，还打算一起吃饭
对不起
这张照片，是我那个有名的摄影师父亲
拍的最后一张照片
因为生病英年早逝的父亲
在生命的最后，比起被拍
他更想要做拍照的那个人
完全记不起来那天的事的我
广野优星
和比起现在
稍微年轻的我妈妈
广野晌子，还有她的姐姐
我的阿姨
真弓阿姨
真弓阿姨，我的表姐   渚姐姐
这张照片，在和我们住在同一栋楼的
真弓阿姨家里，也有摆放着
妈妈是个演员
我看了哦，你妈妈果然太漂亮了
我也看了哦
不要闻我
你身上有你妈妈的气味啊
完全没有啊
也有这个可能性啊
你身上绝对有可能有拿了三次女演员奖
广野响子的气味
你为什么知道得那么详细
我和我爸，都是她的粉丝， 比起这个，你不会吗
不会什么
意淫你妈妈啊
怎么可能啊
你是笨蛋吗
怎么可能对妈妈有感觉啊
你傻吗
对不起，优星
你的想法太奇怪了
我反对，法官
那个解释大牵强了
我真的太奇怪了，但是停不了
这么漂亮的人竟然是我妈妈
我有点看不懂了
我认的妈妈
一直都很温柔， 一直那么忙真对不起
酒量很差   妈妈，这样不行
每次喝醉了就会对着我撒娇
把我带回房间吧，优星，太可爰了
最喜欢你了，优星
今天响子回来很晚
要来我家吃饭吧
渚也回来了， 我想也要来叫你了
你结束了的话就下来吧
真弓阿姨， 请你不要告诉我妈妈
总之，你先收拾一下吧
上衣会弄湿的， 快掀起来
嗯
真弓阿姨，真的不要
当然了，我可说不出囗
阿姨今天就当什都没看见
你也快点忘掉吧
好舒服
这种地方也要洗干净哦，你有勤洗吗
会生病的哦
洗完了吗
还不行啊， 一定要张开洗干净啊
一直都是随便洗一下就算的吗
不是
好厉害
好舒服
还有这种地方，都要冼干净
不行了
这样舒服吗
对不起阿姨
太好了，优星啊
不只是对我有感觉
对异性整体都有感觉吧
是这样的吗
你这个年龄这是很正常的哦
这个很舒服吧
好舒服，太舒服了
好厉害
全部射出来吧
会很舒服的， 射出来吧
好舒服
好厉害
好厉害，把憋着的全部射出来的话
就不会再想奇怪的事了哦
好舒服
不行了
射出来了痛快一点
好舒服
睾丸也越来越硬了
马上就能射出耒了
好舒服
舒服吧
好舒服，好舒服
要射了吗
大棒了，优星君
阿姨会让你痛快的，你要答应我一件事
不要再看着妈妈做那种事了
我答应你
怎么办，肯定是渚，我们太慢了
要是被发现了怎么办
快点把裤子穿回去吧，阿姨
快点出来   但是我
今天的事要保密哦，你要保密
如果你保密的话
你想做的时候阿姨都会和你做，闭眼
嗯，怎么了
阿姨，你做什么
没事的
可以吗
快一点，快点射出来吧
快点射出来，快点
好厉害
快一点，渚在等，快点射
好舒服，要射了吗
要射了吧， 等等
快一点
后入我吧
优星君，快点射出来吧，求你了
渚很没有耐性的， 快点
这个比刚才更舒服吧
这样可以就射出来了吧
快点射出来啊
好厉害
太舒服了
好厉害，还射不出来吗
阿姨的小穴很舒服吧
快点
好厉害
快点，快射出来
阿姨
快忍耐不住了
好厉害
射出来了吗
好舒服
阿姨
张开眼睛吧
真是的，为什么不开门啊你们
妈妈，优星
找到你们了
你们在这里干什么啊
优星君的制服脏了，我给他洗一下
你是傻的吗
不是一直叫你注意点的吗
渚不要这样，快点去吃饭吧
就是因为你们太慢了我才过来啊
我中午都没有吃饭
真是的，这一天
我和真弓阿姨互相拥有了秘密
但是还有一个秘密
被真弓阿姨摸着肉棒的时候
和插入她小穴的时候
我想着的都是我妈妈
阿姨成为我妈妈
难得来了呢  优星
因为阿姨做的蛋糕太好吃了
真的只为了这个吗
不对，其实
已经没有对着妈妈做那种事了吧
没有了
那 到床上去吧
那天开始，我都找真弓阿姨替我处理
脚伸直
阿姨很害羞，所以你不要张开眼睛哦
嗯
那么，要开始了哦
好舒服
舒服吗
不用自己的手为什么能舒服那么多
可能是真弓阿姨柔软的手很温柔
提升了效果，好舒服，但是我努力忍耐着
这里呢
太舒服了
这样吗
好厉害
这样舒服吗？ 好舒服
舒服的话
可以射出来哦
好厉害
绝对
不可以张开眼睛哦
嗯
好舒服，不行了
这样吗
是这样对吧
可以射出来哦
好舒服
要射了
对
好舒服
忍耐到最后再射的话，会更舒服哦
不行了，要射了
好舒服，要射了，阿姨
被阿姨的手握着
一直撸，但还是让我忍耐
绝对
不可以张开眼睛哦
嗯
真弓说完，就给了我奖励
好厉害
好厉害 这里吗
龟头也好舒服
好厉害
舒服吗
好舒服
舒服吧
这里吗？对，好舒服
好舒服
想要我整根吃进去吗，那样会舒服吗
这样吗
好厉害
好舒服
阿姨
真弓阿姨，太舒服了
太舒服了
阿姨，要射了
要射了
好厉害
可以张开眼睛了
你遵守了和我的约定
一直都是闭着眼的吧
我没有张开眼睛哦，因为这样
可以更好的想象妈妈
优星你一直都想着你妈妈吗
不可以吗？当然了
你以为阿姨为什么，要跟你做这种事啊
你想象的事叫做近亲交配
是绝对不可以做的
我知道啊，但是我 最喜欢妈妈了
这样吗？原来是这样吗
怎么了阿姨
阿姨
我会让你忘记的
那种想法
阿姨
好厉害
优星君，张开眼睛
看着阿姨
在你面前变舒服的
是你的阿姨
果然那天我和阿姨做爱了
但是
就算是真弓阿姨，也算是近亲交配吧
为什么那样就行了
因为我面前的真弓阿姨
和我认识的那个温柔阿姨不一样
让阿姨
也舒服吧
好厉害 阿姨的里面很温暖吧
是的
很舒服吧
就是那里
对，就是那里，摩擦得舒服吗
太舒服了
好厉害
感受一下阿姨的小穴吧
忘记掉你妈妈吧
好舒服
好厉害，太舒服了
好厉害
太厉害了，好舒服
看得见吗，优星
现在在你面前的不是你妈妈，是阿姨
看着阿姨哦
好舒服
好舒服 好厉害
好厉害
这样呢，这个怎么样
好舒服
摸一下阿姨的屁股
对 要记者阿姨的屁股哦
好厉害
舒服吗
好舒服
好厉害
插到最里面了，好激烈，好舒服
好舒服
好舒服 好厉害
优星
三天后
要不后天再来吧
阿姨来当你的妈妈吧
真弓阿姨当我妈妈，是什么意思
你别管，作为交换
要像真的回自己家一样哦
要说妈妈我回来了
嗯
这次我一定要赢你，响子
就算是要变成你我也不管了
然后，你猜他说什么了
他说要卖掉妈妈的签名
不可以这样哦
优星，要添饭吗
嗯
今天发生什么好事了
为什么这样问
今天说的话比平常多好多
妈妈很高兴哦
没有什么好事啦
虽然妈妈不知道，但是今天
我和妈妈做爱了
真的吗
很久没和妈妈吃过饭了
没事的，妈妈来捡吧
对不起
没事的，优星，要多叫一下妈妈哦
我已经长大了
但你刚刚不是叫了很多声了吗
那是搞错了 搞错了
和谁？
妈妈在楼下
那么，没有对着妈妈自慰了吧
因为你会给我做的
但是
没事吧
把妈妈的内衣拿下来
没事的
是妈妈的味道
妈妈继续做淫荡的事吧
可以哦，优星想要做什么
等一下，太亮了吧
还是关起来吧
我想要看清楚你的身体
阿姨太害羞了
你现在不是我阿姨吧
也对，我现在是你妈妈呢
可以脱掉吗
妈妈，这里叫什么
叫小穴
你刚才说什么了
小穴
这里叫小穴
为什么要在这里
做这种事，好害羞，阿姨不行了
你现在不是我阿姨，是我妈妈吧
对哦
对的
妈妈是淫荡的妈妈
优星
妈妈来教你吧，优星
我会教你淫荡的事的
看一下妈妈的小穴吧
优星
舔一下这里吧
妈妈的阴蒂
对
优星，对
用舌头舔那个阴蒂吧
越来越硬了吧
嗯
对，用嘴巴
吸住妈妈的小穴吧
继续吸，好舒服
优星
好舒服
优星，太舒服了，妈妈要高潮了
优星，咬住妈妈的阴蒂
好厉害
好棒，太舒服了，好厉害
优星
好舒服，高潮了，高潮了
好厉害
妈妈高潮了，好厉害
优星
可以插进去吗
妈妈的小穴里
好舒服
妈妈里面怎么样
好热
女人
小穴舒服的话
就会开始夹紧
优星的手指
有感觉吗
太舒服了
好舒服
优星，又要高潮了
高潮了
好厉害
湿透
优星
女人啊
和男人不一样，用阴蒂
和阴道高潮的
这样啊 优星
我让你舒服吧
优星
身体变得好热呢
好舒服
好舒服啊
想要我舔吗
想
这里，变得好热了
舔一下吧
好舒服
好厉害，太舒服了
好淫荡
太淫荡了
好舒服
好厉害
好舒服啊
舒服吗
优星，从后面插进
妈妈的小穴吧
好厉害
在摩擦哦
要插进去了
好厉害
好厉害，插进去了
舒服吗？ 好舒服
湿透了好舒服
好舒服
好厉害
优星的肉棒太舒服了
插到好里面了
在里面到处摩擦，好厉害
优星，舒服吗，要射了吗
可以全部射到妈妈的小穴里面哦
妈妈有吃避孕药，没事的，全部射出来吧
优星
在妈妈的小穴里面射了吗
嗯，射精了
把精液都射在里面了
再射多一点到妈妈的小穴里面吧
把睾丸的精液都榨干吧
我会让你射出来的
妈妈会保护你的
好厉害
插进去了
好厉害，好舒服
好舒服
好厉害，优星，太舒服了
妈妈的里面舒服吗，优星，肉棒舒服吗
好舒服
还有很多
精液
没有射出来吧
全部射出来吧
好舒服
可以哦
好厉害，好厉害
好舒服
好舒服啊
还要，还要更多
好舒服
好舒服啊
就是那里，那里好舒服
好厉害
好棒，妈妈又要高潮了
高潮了
太舒服了
好舒服
又要射出来了
可以哦，全部射出来吧
优星
全部射在里面了呢
假的妈妈太淫荡了，完全是我理想的形态
其实很想和妈妈做这种事，但太不可能
所以只能和假的妈妈做了
我回来了优星，已经睡着了吗
欢迎回来，我刚躺下
这样啊
要和妈妈一起
睡觉吗
你喝醉了吗
这里很窄的
好温柔
优星也很温暖吧
但是不可以
真是不可以
直面妈妈作战
响子后天才回来啊
嗯，好像是要拍外景
你怎么看上去很开心
没有，渚今天晚上几点回来
今天
我们公司有欢迎会，所以会很晚
太好了
什么太好了，你什么意思？
你误会了
不是希望你不在
只是你晚回我很高兴而已
今天，真弓阿姨会来我家
之前一直都在
真弓阿姨家玩假妈妈游戏
我一直觉得感觉不太对
果然还是在自己家比较好
这样的话
真弓阿姨就更像是我妈妈了
好厉害，这里太大了吧，这个家
坐下吧
抱歉，快吃吧
请享用吧
我不客气了
优星，不，大哥，今天谢谢你了 太夸张了
下次再来吧
反正妈妈也很欢迎你们
和在电视上看真的很不一样呢
是吗，不一样吗
是比电视看更好了
回去之后打飞机打到死吧
再见
那当然了，和上电视不一样
而且今天是第一次见面吧
不用在意 这样啊
有什么关系
他们都很相信啊，我只会在优星面前
露出我这一面哦
优星，你有事想要和妈妈做吧
这样啊，你也忍耐很久了吧
一晚上都睡不着
你想要怎么做？
想看胸部
真爱撒娇
太好吃了
对不起，不舒服吧
才不是
虽然痒但也很舒服哦
好吃吗
好吃
太棒了
仔细舔，那里太舒服了
舒服就好
好舒服
好痒
痒吗
又痒又舒服
好舒服
优星，妈妈被这样舔的话
会想做的
我也想做
但是优星，妈妈今天不能做
今天是危险日
药也吃完了
什么是危险日
危险日就是内射了会怀孕的
那我忍耐一次吧，不想让妈妈困扰
优星，可以射在外面吗，要射的时候
就把肉棒拔出来，射在妈妈肚子上面吧
不知道能不能做到
好舒服啊
好舒服
优星
好厉害，太舒服了吧，好舒服
让我看一下
好厉害
真漂亮
我舔一下吧
好舒服 这里吗
对，太舒服了
优星
就是那里，好舒服
优星，妈妈不行了，要高潮了
好舒服
好厉害
太厉害了
优星，舒服吗
小穴太棒了
我忍耐不住了
优星，变大了
妈妈我忍耐不住了
忍耐很久了吧
嗯
好舒服
肉棒到极限了吗 嗯
好厉害
好舒服 舔一下吧 妈妈
舔一下吧
好舒服
好厉害
优星，舒服吗
太舒服了
整根吃进去
好舒服
太舒服了
好厉害
优星
一开始要慢慢来哦
不可以射在里面哦
好厉害 好舒服
舒服吗，优星
好舒服
一定要忍耐哦
好厉害，好舒服
好厉害
好舒服
好厉害 对不起 妈妈忍耐不住了
还是慢慢来吧
好舒服
胸部也很柔软吧
摸得舒服吗
太舒服了
好舒服
好舒服啊，优星也想要动吗
好厉害
好舒服，好厉害
好舒服，优星，看得见吗
好厉害，不行了
好舒服
好厉害
太舒服了，要射了
对不起，因为很久没做了
优星
喜欢妈妈的屁股吧
好厉害
好舒服
舒服吗？ 好舒服
好舒服啊
这样呢，这样摩擦得更厉害吧
好舒服
好厉害
优星
优星来动吧
不知道我行不行
好舒服
太舒服了
好厉害，慢一点
等一下
是妈妈打过来的，等一下，不要接
优星 嗯 你在做什么
已经在家了吗
有在真弓阿姨家吃饭吗
有哦
好像，喘气喘得好厉害呢
是信号不好吧
有可能
妈妈现在在海边的酒店，非常漂亮哦
真好啊，下次一起来吧
我可以去吗
当然了
一起去吧
不要那么激烈，真的会内射的
太好了，我真期待
真的可以去吗 可以哦 优星真奇怪
真的吗
等一下，等一下，答应我了哦
那妈妈还要开会，要挂了
一定要洗完澡刷完牙再睡觉哦
不行啊优星君，不可以
好舒服
不行了
等一下，怎么射在里面了
快拔出来啊优星
不是说好不射在里面吗
你不是说可以射在里面吗
快拔出来
怎么这样
不是说可以射吗
那是在电话里说要去海边的事吧
我要快点回去洗澡
趁渚还没回来
我当时
只听得见妈妈的声音，但面前的妈妈
是真弓阿姨，不是真的妈妈
真弓阿姨课程 第一课
身体好不舒服
昨天喝很多了吗
已经记不清了，我只有被灌酒的命运
优星你吃吧
不吃一点不行啊
渚，强行吃的话反而不好
没事吧
你倒是担心自己的事吧，下周期末考了吧
我会给你补习的，自己也要加油
下周期末考了吗
嗯
比起那个，我，那个
优星君，过来这边吧，我已经不生气了
真弓阿姨
不要摆那种表情
果然第一次就让你射在外面，很难控制吧
我们再来练习一下吧，我已经不生气了
我还以为你会生气，你可以继续当我妈妈吗
当然可以了
但是这次要换个玩法，教优星君做爱的时候
阿姨就当阿姨
实践的时候，阿姨再变成妈妈
这样更好吧
真弓阿姨，教我做爱吧
我也想变强，让妈妈开心
那决定了，你先到床上吧
但是我，还要上学
一天不上没事吧，妈妈会原谅你的
真弓阿姨没有生气我就放心了
能再次变成我妈妈实在太好了
这衣服是，我为了优星君买的
果然买对了吗，怎么样，这样更色情吧
那么，开始练习吧
跟这个嘴巴接吻吧
舌头伸出来
对，继续
阿姨，好厉害
接吻舒服吧
好舒服
阿姨的舌头吧
要学会忍耐
肉棒好舒服
和平常不一样吧
这个手套的触感
腿张开一点
好舒服
好厉害
舒服吗？ 好舒服
用一些特别的方法吧
这个，润滑剂
涂上会很舒服哦
你看
可能会有一点
冰
一瞬间就会开始暖和的
好厉害
好舒服
太棒了
太舒服了
这声音太淫荡了
阿姨，这么激烈的话
要射了
都说不行了
但是我忍耐不住了
好厉害
好厉害，好舒服
舒服吗
好厉害
龟头好舒服
优星君
味道真淫荡啊
再继续
努力忍耐吧
真的要射了
好舒服
好厉害
不行了，可以射了吗
要射了
要尽力忍耐
不行了，要射了
阿姨，我已经忍耐不住了
好舒服
接下来
用阿姨的
腿，来给你套弄吧
好厉害
怎么样
好舒服
好厉害
太舒服了
好舒服
优星君
喜欢刺激这里吧
好舒服，龟头好舒服
好舒服
肉棒
越来越硬了，真乖，忍耐了那么久
再继续努力
好舒服
再继续享受吧
好厉害，太舒服了
优星君，接下来用阿姨的这里
好厉害
太好厉害了
好舒服
舒服吗
好厉害
摩擦得好厉害
越来越硬了
好舒服
舒服吗
太舒服了
好厉害，摩擦到龟头了
好舒服
好厉害
太舒服了
阿姨，我已经不行了
不行了吗
今天就饶了你吧
想射就全部射出来吧
阿姨
要射了，要射了
全部射出来吧
好厉害，你看
从肉棒的顶端
还继续在射出来哦
好厉害
忍耐了那么久，所以才那么浓吗
阿姨
开始放暑假了
喂
告诉我第五题的答案
我也不会做啊
上帝说第五题的答案是A
你傻啊
那你会做吗
期末考试完全考不过去
你搞什么啊
对不起
暑假我要给你猛补课
好，其实成绩怎么样我不在意
真弓阿姨课程 第二课
进入休息之后
几乎每天都在喝真弓阿姨练习做爱
好厉害
这个姿势叫做69
是一个互相舔的体位哦
很好，好厉害，优星君
好厉害
优星君很会舔呢
好舒服
不行了，好舒服
阿姨要高潮了
不行了
优星君，我又要高潮了
高潮了
阿姨
你高潮了吗
阿姨高潮了，优星君，太会舔了
我太开心了
真的吗
可以摸一下吗
阿姨，把这个脱掉吧
好厉害
湿透了，好舒服
好舒服
好厉害
好厉害，里面好紧，就是那里，好舒服
这里吗
可以插进去吗
插进来吧
好厉害
变热了，好舒服
里面都湿透了
好舒服
好厉害，越来越湿了
趁暑假努力练习吧
不可以偷懒哦
都湿透了
好厉害，好厉害
插进去了
好厉害，碰到G点了
那里好舒服
真的吗
温柔一点的话，会更湿
好厉害
优星君，太舒服了，就是那里，不行了
躺在这里
不行了
高潮了，都湿透了
这里怎么了
好舒服
满手都是淫水哦
真淫荡
还在流出来呢
舒服吗
好厉害
不行了，高潮了
流了好多淫水呢
太舒服了
可以吧
好厉害，让我休息一下吧
现在插进来的话，阿姨会死掉的
我差不多要回去了
我妈妈会回来的
这样吗，今天她要回来了吗
嗯
我还要去洗澡
今天你不是我妈妈
所以身上都是你的味道
明天一定要射出来哦
假日酒店的泳池吗
之前来我们家的同学的父亲
给了3张优惠券，我可以去吧 -什么同学
就是戴眼镜那个啊
眼镜？谁啊
你说什么啊，不是前几天来过的吗
想再见你一次的那个
让你去可以
但我还是有一点担心
为什么，我就只去住一晚就回来了
但是
优星交了女朋友怎么办，妈妈会伤心的
我才不会 -这样吗
你还早吧
那在那之前，妈妈当你的女朋友吧
不行吗
可以哦 真的吗
太好了，那么
好厉害
好舒服
好厉害，真的进步了很多
知道阿姨哪里比较舒服吗
嗯，是这里吧
还有这里
好舒服
太厉害了，这样也喜欢吧
把腿张开
果然这里已经湿了吗
因为太舒服了啊
我会让你舒服的，就是那里
那里好舒服
好厉害，都潮吹了
好厉害
都湿透了
我给你舔一下吧
好舒服
是这里吧
对就是这里
好舒服
让阿姨高潮吧，好舒服
好厉害，舌头好舒服
好厉害，继续舔吧
不行了
要高潮了
好厉害，这里很敏感吧
是的
那里不行
就是那里，好厉害
好厉害，真的好舒服
太舒服了，又要高潮了，就是那里
那里好舒服
高潮了，高潮了
真淫荡，全都是水
一定很舒服吧
可以插进去了吗，高潮了好多次
进步太大了
摸一下我
好舒服
我已经忍耐不住了
阿姨也是吧
阿姨也忍耐不住了
可以插进去了吗
插进来吧
好厉害，阿姨的这里已经湿透了
想要揉啊那个吧
怎么了
今天真激烈
因为我很想快点联系完
和妈妈做啊
所以想快点见到妈妈对吗
好舒服
对，对，就是这样
好厉害，让阿姨
满足吧，然后
妈妈有可能会来哦
好厉害
好舒服
好厉害，好激烈
好厉害
给你插到最里面
太舒服了
就是那里，不行了
阿姨里面要高潮了，高潮了
高潮了，高潮了
好厉害
真淫荡，里面好紧
你已经很了解阿姨的里面了呢
能感觉到阿姨高潮了吧
好舒服
优星，优星君
好厉害，太厉害了
又要高潮了，高潮了，高潮了
好厉害
好舒服
趴着，屁股对着我
好厉害
太厉害了
还要，让小穴高潮吧
让阿姨高潮吧
变厉害一点，然后再和妈妈做爱吧
好舒服，高潮了
不行了
好厉害
好厉害，太舒服了，舒服吧，太舒服了
我厉害吗，太厉害了
高潮了
好舒服，坐上来吧
好厉害，太舒服了
好淫荡
里面被摩擦得好舒服
好厉害
不行了，要高潮了，高潮了
高潮多少次了
这样也会舒服吗
好厉害，好舒服
不行了，又要高潮了
好厉害，太舒服了
好厉害
太舒服了
好厉害，太舒服了
好舒服，好厉害
要高潮了，高潮了
好厉害，太舒服了
好舒服
太舒服了，阿姨
阿姨好厉害
今天可以内射你吗
可以哦，射在里面吧
完全不在意
全都射在里面吧
之前内射了你没事吧
没事
不行了，高潮了
好厉害
之前内射过你，没事吧
没事的，刚才也说过啊
不是那个问题
是最开始的那次也内射了吧
没事，不要在意那些事了
比起这些，今天响子要回来了吧
快点回去吧
真的假的
怎么一直不来月经
是从那时候开始的吗
是因为没有吃药吗
真的太好了，真的怀孕了
对不起，今天阿姨有事
昨天你也说有事
是的，这段时间很忙
所以，下次吧
阿姨已经一周不跟我做爱了
完全不知道是什么原因
这个成绩真的是太过分了
响子阿姨真的太宠你了
我，怎么了
没事，集中一点
我真的很想见到妈妈
都说今天不可以了，渚下午就会回来的
你怎么每天都说不行，变成妈妈吧
不是说好让你满足了就变成妈妈吗
你什么意思
反了吧，是我满足你了吧
那只是你变成妈妈的时候吧
明明是你说会变成妈妈的
我才努力和你做爱让你满足的
也对呢
我也许是假的，但你也是假的，是复制品
就这样结束吧，你也回去找真的那个吧
像阿姨一样
什么意思，我不懂，阿姨，告诉我，什么真的
我是复制品是什么意思，告诉我
我才要你们告诉我怎么回事
快点回答
那个Y不对
你和我妈妈在说什么
你从哪里听来的
你管我，我妈妈说什么复制品，完全不懂
太好了，她没有全部都听到
但是我该怎么说好呢
另一个复制品
你还是小朋友呢优星，响子阿姨还没回来
就找我妈妈撒娇
才不是
撒娇
我撒了一半谎
那是当然的
我可不能说和她做爱了吧
你在害羞吧
长那么大还那么幼稚
你喝多了吧，渚，而且那是你妈妈的酒吧
偶尔一次没所谓吧
要喝吗，还是喝牛奶
你别小看我
气味太浓了
你果然还是适合喝牛奶
要在这里睡觉吗
不回自己房间吗
我要在这里睡
可以吧
和她妈妈
好吧
那我去客房睡了
怎么了，不能和我睡吗
为什么不对我撒娇啊
什么意思 -对我撒娇啊
最了解你的是我吧
可以吗
过来吧
她的意思
就是要成为我的妈妈吗
等一下，你干什么
什么，我喜欢你啊
你是认真的吗，优星
当然了
我虽然知道不好
完全没有不好
我也最喜欢优星了
因为是表姐弟所以忍了好久，我好开心
很明显，渚误会了我的意思
虽然我也很喜欢渚，但和妈妈不能比
但我没有说出来，因为
真弓阿姨不和我做爱
我需要另一个人和我做
所以我撒了谎
还是第一次，来吧
可以看啊
好厉害
乳头硬了哦
可以脱掉吗
可以哦
优星，我好害羞
这里吗
等一下
我可以看这里吗
但是
好害羞
好害羞，优星
不用害羞，很漂亮
我给你舔吧
优星
湿透了哦
好多水
优星
好厉害
不行了，优星
渚
优星
摸一下我
好舒服
给我舔吧
我不知道我行不行
为了优星，我努力一下吧
好舒服
我好开心
舔一下龟头
好厉害
优星的肉棒变大了
因为太舒服了
那就好
好厉害
太棒了
舒服吗
太舒服了
我忍耐不住了
我可以
做到最后吗
可以哦
但是
我们真的可以吗
没事的，我们是相爱的啊
我只做过一次
请你慢一点
好厉害
优星，好舒服
优星
我好舒服，好舒服
优星，好舒服
优星
优星的肉棒越来越大了
好舒服
好厉害，优星
喜欢我吗
最喜欢了
我好喜欢优星
优星
好舒服
好厉害，太舒服了
不知道我能不能做好
好厉害，太舒服了，好舒服
最喜欢优星了
我也是
好舒服，优星
不行了
不行了，优星
要高潮了，不行了
优星
舒服吗
好舒服
好舒服，优星
好厉害，不行了
好厉害
好舒服
优星好厉害
不行了，好舒服
好舒服
好厉害，太厉害了
太舒服了
好舒服
好厉害
优星
优星，好舒服
我已经忍耐不住了
可以射吗
可以哦优星
好舒服
要射了 高潮了
射出来了吗
对不起，因为太舒服了
不用在意吧
太舒服了也是没办法的吧
休息一会，再来一次吧
我还想要优星插进来
响子小姐，我看了哦
是你儿子的同学吧
挺壮的
响子小姐
你儿子是什么样子啊
我有照片，要看吗
真可爱，太像你了吧
是独生子吗