(屁眼全露沒穿內褲女教師)
(誘惑後入中出篇)
老師你今天開始工作
我們班同學雖然優秀
卻不努力讀書
-是嗎很辛苦吧-是的
-要是能多管好一個也好
-嗯嗯
-就會從代課轉正 加油
-好的
-我會加油-來進去吧
大家安靜
介紹一下從今天開始
擔任數學和英語的代課老師
-那篠田老師請-好的
大家好今天開始擔任你們
數學和英語課老師
我叫篠田是這麼寫
這個字
再有是這個字
-幹什麼呢-對不起
-沒事情繼續-好的
請多多關照
(篠田優)
大家有不知道的隨時問我
好的好的
-老師-怎麼了
-關於課程想商量一下-好的
吃完飯在教室談吧
好的
久等了
-有什麼不明白的嗎-這裡
-這裡啊-能給我講講嗎
-這裡先是這樣-好的
-這個呢-先和X
分母知道吧
先是統一分數之後計算
好的大概是什麼樣
-X這樣X分之一-好的
-這裡也除一下-好的
這樣就好算了
啊是這樣做啊
-對算出來了-下面這個呢
這個不大好看
-有點奇怪是吧-是的
這個先計算X和Y
5X加上10等於
等於這些之後可以算了
知道了吧
-慢慢來-好的
這個X加上3Y
等於這個數啊
等等
好的
-繼續吧-好的
-怎樣理解了嗎-嗯嗯
-這個不是算出來了嗎-啊啊
好了那是這樣嗎
-第五題明白嗎-這個怎麼做
這個把它弄過來
這樣懂嗎
-是這樣嗎-對對
-有點難還記得嗎
-大概什麼樣子
-我再講一遍吧這樣好懂
-好的
這樣
先是這樣
還有這個
等於什麼來着
25是吧
這個嘛
這樣就出結果了可以吧
-這樣就算出來了應該可以
-好的
麻煩的是
十分之五不好意思
繼續
十分之五X
這樣這樣
哎你在幹什麼
嚇我一跳
對不起我不能集中精力
-為什麼-其實那個
老師的屁股太性感了
-我的屁股-是的
我看著不能集中精力
-一直在注意我的屁股-是的
是嗎我知道了
-該怎麼辦呢
-看了我的屁股就滿足了吧
但是老師能摸摸這裡嗎
-這裡一直翹着-是嗎
-需要我鼓勵一下嗎
-看了老師屁股的話
我的屁股管用嗎
-是的-是嘛
那就好好看之後沒事了吧
應該就沒事了
-可以看吧喜歡是吧
-是的
好好看
-老師屁股好淫蕩
-看夠了嗎
沒有變得更不安了
那這樣如何
還想多看是吧
這樣滿足了嗎
還沒有
-全都看到了是吧-是的
這樣可以學習了嗎
看到這裡更加不能集中了
-為什麼-看了這樣的屁股
熱血沸騰不鎮定了
是嗎
繼續滿足你能好好讀書嗎
嗯嗯
我批准你
你可以隨便摸屁股
-可以嗎-可以
那我就摸了
盡情摸吧
屁股太爽了
-軟嗎-嗯嗯
-喜歡是吧-喜歡非常軟
-為了好好讀書盡情摸吧
-好的
-還要還要-變硬了嗎
怎麼辦呢
老師屁股太厲害了
你的肉棒變硬了是吧
是的摸了屁股忍不住了
沒事隨便摸
從後面摸吧
靠近些看
太好了
-給你來點好的吧-好的
-集中不了是吧-是的
用我的屁股
讓你肉棒冷靜一下吧
好的
-接觸上了嗎-嗯嗯
-舒服-舒服是吧
肉棒好硬啊
老師屁股好爽
-舒服嗎-舒服
褲子脫掉吧
-可以嗎
-這樣肉棒更爽不是嗎
很堅挺啊
好厲害好大
看屁股看的吧
-這個也脫掉吧-好的
好厲害
-我給你弄-可以嗎
好爽
-屁股舒服嗎 -舒服
-讓你爽個夠-謝謝
-舒服-是吧
舒服
肉棒好熱
-好硬啊-是的
舒服
-好點了是吧-是的
-好厲害-舒服是吧
-好硬啊-舒服老師
-可以隨便摩擦-好的
過來-好的
-還有更爽的-好的
-什麼呢-看著
-這樣嗎-對
喜歡屁股是吧
老師太爽了
舒服吧
-舔吧-好的
舒服
-喜歡這個嗎-喜歡
-讓肉棒徹底冷靜一下
-好的
弄得我也好爽
用力舔屁股
好爽
-好好舔-好的
-繼續舔-好的
舒服
繼續用力
爽死了
把我弄興奮了
漸漸變濕了
使勁用力
舒服
要高潮了
-對不起我太投入了-沒事
-喜歡屁股是吧-是的
-老師屁股最好了-是嗎
讓你爽個夠
這樣能看清楚吧
給你弄肉棒
好大
-想讓我舔嗎-可以嗎
可以
夠不到老師的屁股了
-看屁股興奮嗎-興奮
舒服嗎
肉棒好舒服
可以繼續舔嗎
-舒服嗎-舒服
這個也脫了吧
舒服
-肉棒好硬啊-老師弄得
-別和別人說我很喜歡這個
-好的
還想舔老師的屁股
-想繼續嗎-是的
-我可以騎上來嗎-可以
-可以掰開來嗎-隨便
-可以隨便舔-好的
好舒服
-讓你更爽一下-好的
-在摩擦有感覺嗎-有
這樣好受點了嗎
這個要插進去了
-可以嗎-想嗎
-肉棒插進去吧-好的
-可以是嗎-來這裡
-我的屁股你可以隨便弄
-好的
要插了是嗎
使勁
-精力不集中不是嗎-是的
-進去了-插吧
舒服
肉棒進來了
-好爽-我也很舒服
果然這個最爽
舒服
-舒服嗎-舒服
你的好大啊
-老師好爽-我也是
-想要更多-好的
-想和老師一起高潮-好的
-一定要徹底釋放-好的
舒服
爽死了
爽死我了
舒服舒服要高潮了
你的肉棒好舒服
-老師我忍不住了-可以不忍
-可以嗎-不都射出來
不能集中精力讀書不是嗎
舒服
爽死了
受不了了
-老師忍不住要射
-可以都射了吧
射了
肉棒好厲害
都射出來了是吧
爽飛了
-我給你弄乾淨-好的
都射了吧舒服了嗎
好厲害還這麼大
老師這樣很爽繼續
好的繼續
蛋蛋裡好多是吧
今天讓你徹底爽夠
可以嗎
-我讓你更爽一下-好的
-看奶子嗎-看
-好好吃的樣子-這裡又硬了
可以玩我的奶子
-可以嗎-可以
好厲害又硬了
-用力頂我的屁股-好的
-再插一次吧-可以嗎
-你的肉棒不是又硬了嗎
-好的
可以再插
-想看老師掰開的樣子-是嗎
-掰給你看-好厲害
可以給你扒着
-可以先看一下嗎-可以
插進去
舒服
-又插進去了吧-老師太爽了
我也舒服
爽死了
沒事可以揉
舒服
-繼續插深一下更爽
-可以是吧
舒服是這樣嗎
之後要都射裡面
舒服
爽死了
加快
要高潮了
-老師我也要射了
-給我給我
射了
-射了嗎-射了
都射出來了嗎
好多剛才沒射徹底
又射了好多好開心
-都射出來了是吧-應該是
真的嗎
-但是還立着呢-沒有沒有
-應該能射我也還可以
-不要
-繼續來吧-可以嗎
-不都射出來沒法學習
-好的
-又進來了-好舒服
舒服
好硬還能射好多
插的小穴好爽
都射出來都射出來
插到爽的點了
插的好深好爽
好多多的射
舒服
爽死了用力
爽死了
-老師可以射了嗎-可以
舒服了
-都射了吧-是的
好厲害
積攢了好多啊
-都射出來了嗎-是的
真的嗎給你弄乾淨
爽夠了是嗎
-老師-怎麼了
-都射了是吧-是的
爽夠了是吧繼續學習吧
(2學期成績表)
成績真是太好了
篠田老師真是太厲害了
-江本的成績提高了好多
-是啊
真是沒看出來啊
是不是有什麼秘密方法啊
-秘密是吧-是的
打算開個慶祝會到時說吧
-你要不來吧-你家嗎
是的
-一起喝一杯怎麼樣
-非常榮幸
-到我家說那個秘訣吧-好的
來了
-打擾了-沒有請進
-很熱是吧-是啊
-進來吧-謝謝
-很小-還好
-請坐吧
-好的我就不客氣了
-老師抽菸是吧-是
-我找一下煙灰缸-謝謝
-放哪裡了呢我不抽菸的
-是嗎
-不用特意找
-沒事的稍等
是這裡還是這裡
沒有
哪裡呢
煙灰缸可能弄丟了
-熱嗎-有點
-開下空調吧-好的
煙灰缸去哪裡了呢
-篠田老師之前也說過
-什麼
-短裙太短了-是嗎
-是嗎-太短了
-都看到了-是嗎
是嗎煙灰缸找到了
之前也說過
-這樣穿對教學不要吧
-不會的
這樣穿學生們評價很高
-是嗎-是的
還是不大好吧
而且江本也
他成績是提高很多
-和這個有關係嗎-這個嘛
-之前說的秘訣-對秘訣
-我的屁股-嗯嗯
我讓他摸我的屁股
他才答應努力讀書
這樣成績才提高的
-靠屁股嗎-是的
-這就是秘訣嗎-對秘訣
這要是被發現會被炒掉的
但是不想辦法提高成績的話
-也不會正式錄用我吧-也是
-那不都一樣嗎-也是
-你這麼認為嗎-是的
老師這麼說
是對我屁股有想法吧
不好說有想法吧
對了我每天都要護理屁股
難得老師來能給我弄弄嗎
-幫你護理-是啊
後面我不好涂
-可以嗎-可以
可以把這個塗到我屁股上嗎
-哎-拜託了
好吧
-這個油塗上嗎-是的
-儘管弄-儘管弄是吧
-老師好大膽啊
-不是你說隨便弄的嗎
-這樣差不多了吧-嗯嗯
怎麼按摩呢
-全部都按摩就可以
-全部是吧
-讓油滲透進去是吧
-老師真貼心
-滲透進去了吧-嗯嗯
-老師好熟練-是嗎
-有些地方自己塗抹不到
-是嗎
-全都塗抹到了是吧-很均勻
-能在用力弄嗎-用力弄
-拜託了-但是已經很濕了
-還遠遠沒有滲透
-好的知道了
老師好厲害
-不用弄那麼多
-你不說多弄嗎
-老師真是膽大啊-對不起
-可以弄了嗎-可以了
-老師弄得很好-是嗎
舒服
-那裡也能給弄弄嗎
-那裡是哪裡
-老師手指好舒服-是嗎
-老師手指-手指怎麼了
-那裡可以了-是嗎
-這裡能弄一下嗎
-哎這裡多涂
這裡
這裡不是屁股
這裡也要
-這裡也要護理-這裡也要
沒事來吧
-老師用力-是嗎
-裡面也要涂-裡面也要
-舒服-什麼舒服
老師繼續
對對深入一些
老師弄得很好
很好是什麼意思
-裡面也都塗上了是吧
-都塗上
-不好涂嗎-哎
為了更好涂來這裡吧
更好涂
-這樣怎麼樣
-這是什麼意思
這裡就都看到了
裡面也都能涂吧
-裡面是吧-是的
-有好多空氣不行-不行嗎
老師好棒
都塗上
舒服
-好厲害-我那裡怎樣
-我的小穴怎樣
-好厲害好多水
-是吧都塗滿-都塗滿是吧
-插2根可以嗎-好的
老師弄的好舒服
深深的塗抹
-老師再深些-好的
舒服
變得好舒服
好厲害
爽死了
老師好猛啊
-都是為了你-都塗上了謝謝
老師認識這裡吧
那當然了
-我可以做些什麼嗎
-什麼意思
-可以嗎-好的
-老師的肉棒拿出來吧-哎哎
-穿著褲子很難受吧
-沒沒有
好堅挺啊
這樣好嗎
我讓你也爽一下
好厲害
-老師好大啊-還沒有變大
還會更大是吧
-老師可以舔舔嗎-可以嗎
想舔了
讓你好好爽爽
江本也這麼做了嗎
-稍微做了下-稍微
變大了
是啊
-老師也想我這麼做吧
-哎?
-秘訣還有好多-是嗎
-要試一下嗎-好的
這個肉棒怎麼弄呢
用我的屁股弄一下吧
--你自己不是可以涂嗎
-是啊可以
老師來吧
-想怎麼搞都行
-怎麼搞都行
這麼弄嗎
-怎樣試一下吧-老師隨意
-大家都這麼做嗎
-大家都一樣
想這麼弄不是嗎
隨便摩擦屁股
-隨便都行-這就是秘訣是吧
是秘訣
-遮掩不錯吧-非常好
繼續弄
老師的肉棒好熱啊
-摩擦的怎麼樣-非常舒服
我也很舒服
老師好硬
舒服
-可以加快-好厲害
老師好厲害
好猛啊
有些受不了了
-老師-什麼
老師這樣好嗎
我把秘訣都告訴你
-老師也喜歡屁股吧-是的
舒服
舒服嗎
-能看到吧-很清楚
-都能看到是吧-是的
好硬啊
-好厲害-是吧
-肉棒想要更多嗎-更多
已經很有感覺了
我也很有感覺
-老師很興奮了吧-啊啊
舒服
-好厲害-能摩擦到吧
-好像要插進去-是啊
還要再等等是吧
-碰到屁股了是吧-是的
被擠到了
是這樣嗎
老師來這裡
-什麼意思-忍不住了吧
有點忍不住了
我都知道
-想要嗎-也想要
這樣也舒服吧
還沒有進去
只是在摩擦
-舒服嗎-舒服
有點要高潮了
老師肉棒好厲害
-好厲害-這樣弄個可以嗎
老師好厲害
只是這樣就這麼硬了
好硬的肉棒
好硬啊
-舒服-我也很舒服
-很濕了有感覺嗎-有
非常舒服
老師我變得想做了
老師
-想做嗎-想
-是吧想做是吧-是的
怎麼弄呢
-想做-想做是吧
-想做是吧-是的
-不只是摩擦-嗯嗯
想插是吧我也想讓你插
進去了老師插進了是吧
很想讓你插
老師弄的好舒服
老師肉棒好舒服
-我的小穴怎樣-好爽
爽死了
好爽
老師的肉棒好硬啊
是吧
好硬
-喜歡我的屁股嗎-非常爽
-非常好-老師也喜歡屁股吧
-喜歡-我太舒服了
舒服
爽死了
老師要多多的射
舒服
爽死了
受不了了要高潮了
高潮了
要高潮了
老師太厲害了
爽死了
-老師再用力-好的
舒服
-舒服-我也是
-用力-要射了
老師都射了嗎
都射了
-老師射了是吧-射了
太舒服了老師再來
可以繼續是吧
又插進來了
還很硬
-爽死了-我也是
爽死了
讓我爽夠
多多的射
-我要射了了-老師加油
舒服
-老師好厲害啊-沒有沒有
射的好快啊
爽的忍不住是吧
射的好多啊
-可以繼續嗎-當然
我也還能做
老師好厲害
精力旺盛啊
-積累了好多是吧-嗯嗯
-不射出來對身體不好
-是嗎
-繼續吧這裡-好的
要插了
好濕啊
老師快點
老師的果然又變大了
好厲害
老師忍了好久了吧
我讓你爽個夠
舒服
-爽死了-舒服
多多的射
舒服
繼續用力
-又忍不住了-不用忍
-要射了-我要我要
-又狠狠的射了是吧-是的
射了
好厲害爽死了
黏黏糊糊了
好厲害
-爽夠了嗎-爽夠了
真的嗎
-老師再來一個也沒問題吧
-哎
可以嗎
我還想來一次
來再幹一次
-又硬了不是嗎-這樣嗎
-好硬啊-舒服嗎
老師
這個姿勢可以嗎
好厲害的姿勢
舒服
-老師插到底了-是嗎
插的好舒服
舒服
-這樣是嗎-對對
-舒服-我也是
-要高潮了-我也是
射了射了
爽死了
老師射的很深是嗎
射了好多是吧
裡面有好多老師的精子
老師怎麼辦弄得這麼粘
對不起我太爽了
我也很爽所以沒關係
-這就是秘訣吧-對滴
這就是秘訣可以吧
很好
你為什麼偷懶
-我在打掃衛生-瞎說
-根本沒打掃-就差一點了
不是這麼弄得
擰乾了再擦
-不然擦不乾淨-好的
-完全不乾淨-也是
-正想這麼做-倒挺會說
我來做吧
-真髒啊-對不起
角落好好弄了嗎
完全不乾淨
要用心做啊
有在聽嗎
你在後面嗎對不起
-為什麼在後面
-一直在看你的屁股
也不上課
我一直是不穿內褲講課的
所以一直在看
以後別逃課了
我都沒穿內褲講課
-來課上看吧-好的
-好好上課嗎-嗯嗯
-真的嗎-嗯嗯
-那我獎勵讓你看一下-好的
-想看是吧-想了好久了
看吧
不要那樣聞
-好害羞-味道好好
-那就隨便聞吧-好爽
-軟和嗎-嗯嗯
舒服
可以隨便舔
喜歡屁股嗎
-好吃嗎-好吃
碰的地方好舒服
好好吃
-舒服吧讓你爽個夠-嗯嗯
這裡舒服
弄的很好
-隨便舔吧-好的
舒服
好多水了是吧
-爽死了-我也是
舒服
爽死了
一進一出好舒服
舌頭都伸出來
舒服
爽死了
舒服怎樣
-舒服嗎-舒服
這樣給我舔好高興
我爽了
-我給你舔舔吧-好的
-算是特殊服務-好的
把肉棒給我看看
-開始給你舔-好的
-興奮嗎-興奮
-肉棒硬了吧-是的
給我看看
好厲害好硬啊
好有感覺
-真的喜歡我的屁股-真的
好可愛
這個給你解開
好好看看
-高興嗎-嗯嗯
-把肉棒給我-好的
好厲害
還想舔是吧
-想舔就舔-好的
肉棒好精神
想讓我快點舔是吧
這就給你舔
舒服嗎
變得好硬
-舒服吧-舒服
-好好看著我-好的
好厲害
舒服
-還想要更多嗎-嗯嗯
肉棒好堅挺啊
-爽嗎-好舒服
-玩我屁股興奮嗎-非常興奮
真的好硬
-想射精徹底爽一下是吧
-是的
可以嗎
-舒服嗎-舒服
-這樣嗎-對對
-爽嗎-舒服
繼續看我的屁股
-舒服-這樣是吧
我用的力氣很大啊
-很硬了-舒服
-老師要射了-是嗎
那就都射出來吧
-老師射了-射吧
真的好多
好厲害
-都射了嗎-都射了
黏黏的忍了好久了吧
-舒服了吧-舒服了
看好多
-一定好好來上課
-好的我一定去
好厲害好粘
對不起
-你在幹什麼-那個
給我過來
這不是第一次吧
我注意好幾次了
對不起我會被開除嗎
不會開除但是希望你反省
好的
你看我哪裡會興奮
是屁股嗎
果然還是屁股
-是屁股吧-是的
我讓你徹底爽一下
以後不要這樣了
好的我再也不偷看了
所以
知道了可以隨便玩我屁股
-真的嗎-嗯嗯
-這個只能在這裡-知道了
隨便玩吧
-隨便玩我的沒事-好的
-只是看就可以嗎-哎
-可以碰-可以摸嗎
當然摸吧
好爽
富有彈性很好的屁股
盡情摸吧-好的
摸得我好爽
-早就想摸了-那就摸個夠吧
舒服
我也舒服
-玩個夠-好的
-是真的喜歡啊-是的
-舒服嗎-舒服
非常舒服
盡情玩
-可以隨便看-好的
-勒进去了-是吧
-喜歡嗎-非常喜歡
你弄得我也興奮了
舒服
-好軟-是吧
-手都抓不過來-很大是吧
-好好欣賞-好的
-可以靠近看嗎-當然隨便
摸得好舒服
-忍不住了是吧-嗯嗯
沒事舔吧
喜歡就隨便舔
舒服
-好軟-很舒服吧
想要更多是吧
難受是吧
爽死了
有點變態啊
好厲害是真喜歡啊
-好舒服-那就隨便聞吧
舔吧
忍了好久了是吧
不行泳衣會髒的
舒服
弄得好舒服啊
想要是吧
好厲害
-想做是吧-嗯嗯
可以隨便玩我的屁股
可以隨便摩擦
好硬啊
肉棒好硬啊
-這裡嗎-對對
-有摩擦到嗎-有有
-盡情爽吧-好的
越來越硬了
好厲害想做了吧
-舒服嗎-舒服
我開始興奮了
這裡舒服吧
好有感覺
這裡也是
好舒服
肉棒可以拿出來了
隨便玩我的屁股吧
-喜歡我的屁股是吧-是的
好有感覺
-用下這個吧-什麼啊
很重要的東西
好的
-是這樣用嗎-對對多用些
好厲害
-用這個也很舒服吧-舒服
好厲害好大
可以隨便插
-舒服嗎-舒服
舒服
好硬啊
-弄得舒服嗎-舒服
-舒服嗎-舒服
摩擦摩擦
用力頂
硬邦邦了
熱熱的肉棒
-舒服吧-舒服
-磨蹭我的下面-好的
-好像插進去了-是嗎
舒服
真的好硬
-在摩擦是吧-是的
肉棒好舒服
舒服舒服
爽死了
肉棒好厲害
繼續來吧
-舒服了嗎-嗯嗯
給你肉棒都塗上
-盡情爽吧-好的
好厲害
變得好大
-舒服嗎-舒服
舒服
肉棒又大又硬
可以隨便摩擦
這個怎樣
插到我身體裡吧
夾住了是吧舒服吧
-這個舒服嗎-舒服
好厲害
放進去
肉棒好厲害
-這個喜歡嗎-喜歡
隨便頂吧
爽死了
-舒服嗎-舒服
變得好大
-越來越大了-是的
還不可以射
-屁股不錯吧-嗯嗯
再來一些
-肉棒變舒服了吧-嗯嗯
很喜歡
爽死了
好舒服
好硬好舒服
舒服
好大
-繼續摩擦-好的
-舒服嗎-舒服
頂上了
舒服
-肉棒-變大了
-忍不了了-是嗎
可以不用忍了
可以射嗎
精子嗎可以射
可以隨便射
變得比剛才還硬
舒服
好爽
可以內射
射吧
射了
好厲害
射的好多
都射了嗎
-都射了-是好多
以後不要偷窺了
好的
謝謝了
今天把你們叫來不是別的事
-什麼事-成績不好的只有你
對不起
只要成績提高
我什麼都答應你
那是什麼意思我沒什麼興趣
-沒有興趣嗎-是的
他說沒有興趣
-真的嗎-真的
對女人的身體沒有興趣嗎
也不是沒有興趣
對這個有興趣嗎
成績能提高的話
我什麼都答應
什麼都可以嗎
-老師-真的
我忍不了額
忍不了了是吧
-看到屁股就忍不了了-是嗎
好開心
好厲害
什麼都可以
舒服
-老師的屁股很好-可以摸嗎
-有興趣了嗎-是的
-那就摸吧-好的
舒服
-屁股真好-是吧
-可以舔嗎-想嗎
-可以隨便舔吧-好的
我也要舔
舒服吧
我也舒服
可以隨便玩
-可以是吧-嗯嗯
-想學習了是吧-是的
-可以繼續嗎-盡情玩吧
爽死了
還要是吧
隨便舔哪裡都可以
舒服
用力舔
舔的好爽
舒服
盡情舔
-老師太棒了-是吧
-可以隨便玩-好的
-請給我舔舔-想要是吧
-這裡嗎-是的
翹的好高啊
-隨便玩-可以繼續舔嗎
舒服
-這裡很好-哪裡
-屁眼嗎-是的
-我會好好學習的-好吧
-要努力學哈-好的
舒服
-那裡很髒的-沒事
-這裡可以嗎-可以
-好吃嗎-好吃
不要掰的太厲害
-可以讓你更爽
-可以嗎
-還想看是吧-嗯嗯
腿張開
-喜歡這樣是嗎-是的
-好厲害這裡可以舔嗎-可以
也可以摸
-好漂亮-好害羞
好多水
好害羞的姿勢
好漂亮的屁股
-好厲害-好害羞
-裡面好濕-是嗎
不要這樣看
舒服
爽死了
不要不要
-再張大一些-好害羞
不要
舒服
好多水
插了2根手指
都插進去了吧
不要要高潮了
-老師看-不要這樣
老師好厲害
-舔吧-可以嗎
-舔吧-請讓我舔
-你排在後面-哎
-要一個一個-那讓我舔屁股
-這個忍了好久了
-是嗎好好舔舔
好爽
-我可以躺下嗎-可以
-擺個舒服的姿勢我給你舔
-好的
老師請給我舔
勃起好大啊
舒服
-怎樣-舒服
-想要更多是吧-是的
隨便玩
-老師屁股好爽-是吧
小穴一開一合好爽
不要這樣看
舒服
-一開一合好厲害-哪裡
-老師可以揉嗎-可以
隨便揉
-舒服-是吧
立起來對對
老師太爽忍不了了
要幹什麼
-摩擦-好的
-你舒服了嗎-舒服
-可以繼續摩擦嗎-可以
屁股翹起來
舒服
屁股好有感覺
-舒服嗎-舒服
-想做嗎-可以嗎
要我給你做嗎
-老師給我摩擦-好的
-舒服嗎-舒服
這個舒服
再來這邊
小穴太爽了
爽死了
屁股爽死了
讓我也來一下
-請騎上來-好的
-這樣嗎-對
好硬啊
-喜歡這樣是吧-是的
老師也好爽
舒服
-全都能摩擦到吧-是的
-舒服-你有在努力讀書是吧
是的
舒服
-肉棒舒服嗎-舒服
屁股給我看一下
-可以舔嗎-可以
這樣也好舒服
-舒服嗎-舒服
-你也想這樣是吧-是的
-可以射嗎-等等
你們換一下
我先看看
舒服
-舒服-舒服是吧
-舒服吧-舒服
爽死了
-想插是吧-可以嗎
可以啊
-老師我忍不了了-是嗎
-真的可以插嗎
-可以都可以
-那我插了-插吧
爽死了
舒服
-隨便插吧-好的
-狠狠的插我-好的
爽死了
舒服爽死了
舒服
-舒服嗎-舒服
我也舒服
好硬好爽
-舒服-舒服
使勁用力
舒服
-可以繼續嗎-當然
-可以上來嗎-可以
-老師我還想-可以
我給你弄
-這裡是吧-是的
你的也好硬
-能看到屁股嗎-都能看到
舒服
-肉棒好硬啊-忍了好久了
-要努力學習啊-好的
我隨時給你做
舒服
-舒服嗎-舒服
好硬
-我給你舔-好的
舒服
-舒服了嗎-嗯嗯
爽死了
舒服
-你想插嗎-想
-讓我做一下-好的
-插進去-好的
舒服
-舒服-爽死了
插的好深
舒服
爽死了
要忍不住了
舒服
受不了了
要高潮了
高潮了
-老師好舒服-是吧
舒服
-受不了了-還要
-忍不了了-不要忍
-可以射嗎-可以
射吧
好厲害都射了吧
都射出來了吧
爽死了
-舒服了吧-是的
好厲害好多
射了好多
太好了
-舒服了吧-嗯嗯
-老師的屁股怎麼樣-爽死了
讓我爽一下
對就這樣
-對就這樣-好的
好厲害
-可以射嗎-可以
老師也很爽
要射了要射了
好厲害
-都射了嗎-是的
你們都射了是吧
還想這樣
-還有是吧要都射出來
-我也是
-你們都沒射乾淨是吧-是的
-不射出來沒法讀書-是的
舒服
隨便蹭
變得好硬
好爽的肉棒
-又忍不了-是嗎
舒服
-爽死了-爽死了
-又要射了-射吧
射了
又射了
-都射出來了嗎-是的
射了好多
-老師我可以嗎
-當然要都射出來
-繼續來吧-好的
-老師能動嗎-可以
-肉棒好硬-是的
-插進去-好的
-要都射出來-好的
-舒服-爽死了
-一定要射乾淨-好的
舒服
-繼續用力-好的
多多的插
舒服
爽死了
要高潮了
高潮了
受不了了
老師夾的好緊
爽死了
肉棒好爽
還是好硬
要射嗎
全部射出來
舒服
這樣很爽
受不了了
舒服
爽死了
要高潮了
舒服
爽死了
肉棒越來越硬了
-都要射出來-好的
舒服
老師要射了
又射了
-好厲害又射了是吧-是的
好暖和
舒服
好多精子吧
-都舒服了嗎-是的
-這會能好好學習了-太好了
老師自己弄一下
好厲害
射了好多
都是精子
好舒服
要是懷孕怎麼辦
沒事
總之是太爽了
(結束)