煩死了 真是的
不好意思
我是402室的
可以安靜一點嗎
不好意思 裕太安靜一點
是妳的孩子啊
每天都是這樣 不斷吵
不好意思
對不起
我覺得很煩惱啊
對不起 我會小心的
早上和夜晚都是
這樣我睡不了啊
不好意思
給我適可而止啊
裕太安靜一點
再繼續這樣的話
我會聯絡管理公司的
我會小心的 不好意思
拜託了
不好意思
給我適可而止
真是的
給我安靜一點
我要聯絡管理公司了哦
真是的
不好意思
我是隔壁的
不好意思 我剛才已經教訓了
我的孩子了
真的很抱歉
這是第幾次了
不好意思 總是吵到你了
已經不行了吧
以後都不會有的了
妳上次都是這樣說的
不好意思 很抱歉
我真的會聯絡管理公司的
真的很抱歉
我聽膩了
我會跟家嚴厲地教訓他的
不好意思
很抱歉
即使妳道歉多少次
在這裡說話也不好
進來說吧
在這裡就可以了
我真的會聯絡房東的
很抱歉
不單單是管理公司了
進來說吧
明白了
不好意思 失禮了
謝謝
真的很困擾啊
很抱歉
要教導好自己的孩子才行
說的也是 不好意思
我已經警告過妳了
妳說過以後都不會這樣的
我可以告訴房東嗎
我只能道歉
不好意思 不要聯絡房東
妳道歉也沒用啊
我以後都會注意的 很抱歉
除了道歉 妳還會做什麼
反正道歉了 以後也會這樣
很抱歉
妳能做什麼
我要做些什麼
妳自己想啊
不好意思 說的也是
很抱歉
妳剛才就不停道歉
說了很多次
這樣完全沒有誠意
我真的覺得很抱歉
這樣的話 明白了吧
跪下來吧
要跪下來嗎
這個的話
不好意思
說了妳沒有誠意
但是跪下來的話
怎麼辦
要讓別人感受到誠意的話
跪下來是最好的吧
為什麼做不到
不好意思
跪下來
已經道歉了很多次
說的也是 不好意思
所以說跪下來道歉啊
不好意思 但是跪下來的話
妳聽一下 很煩吧
裕太 安靜一點
不好意思
只能聯絡管理公司了
真的很抱歉
對不起
我會教訓孩子的
這樣能原諒我們嗎
很抱歉
真的很抱歉
想我原諒妳嗎
請原諒我吧
這樣的話
能幫我舔嗎
看到妳就覺得興奮了
不要啊
妳肯做的話 那就原諒妳
但是做不到
口交哦
只是舔一下就行了
做不到
可以吧
拜託了
你要做什麼
我的肉棒已經這樣了哦
不要
來看一下
不要啊
怎麼都不行嗎
這樣做吧 閉上眼睛
張開嘴巴就行了
怎麼回事
這樣可以吧
不用妳做哦
閉上眼睛
張開嘴巴
這樣嗎
就這樣
妳說什麼
不要啊
妳這樣做就能原諒妳哦
不要
不要啊
張開嘴巴就行了
張開嘴巴
不行 做不到
跪好一點啊
饒了我吧
饒了我吧 很抱歉
這樣就原諒我吧
才剛開始啊
不要啊
很抱歉
太太
想摸妳的胸部啊
可以吧
不要啊
好厲害啊
饒了我吧 真的很抱歉
饒了我吧
來幫我夾吧
不要啊
饒了我吧
很抱歉 饒了我吧
不要啊
饒了我吧
這樣就饒了我吧
那就繼續來舔吧
能含深一點嗎
不能含深一點嗎
饒了我吧
抬起頭 好好地舔
用心去舔
張開嘴巴
張開嘴巴啊
饒了我吧
還沒夠哦
很抱歉
饒了我吧
妳自己來舔
繼續舔
含深一點啊
饒了我吧
太太
真的覺得自己錯了嗎
沒有反省吧
你要做什麼啊
饒了我吧
饒了我吧 不要 等等
好好地跪啊
對不起
很抱歉
饒了我吧
不要啊
太太 已經濕透了啊
不是啊
很容易就能插進去吧
不是 不要啊
饒了我吧
不要啊
對不起
妳其實是沒有反省過吧
有啊
很抱歉
真的很抱歉
那就要好好地跪著
很抱歉 對不起
對不起
饒了我吧
真的有反省嗎
有啊
真的覺得很抱歉
那就讓我感受到妳的誠意
對不起
那裡不行
不要那麼激烈
為什麼
拜託了
很抱歉
對不起
去了嗎
沒有啊
我快射了哦
對不起
要射了
要射了哦 射到嘴巴裡
太爽了
要射了
這樣就能原諒我了嗎
這次妳能滿足我了
原諒妳了
只有這次而已
但是又煩人的話
我會叫人哦
高木 妳好
你好
你的太太在嗎
她和孩子去買東西了
這樣啊
怎麼了
其實之前我去幼兒園的時候
說我的孩子太吵了
所以我來道歉
這樣啊
真的很抱歉
我的太太說了什麼
說晚上聽到我的孩子吵鬧
我的孩子太吵了 所以來道歉
給你們添麻煩了 很抱歉
這樣啊
她們待會就回來
可以進來等她們嗎
這樣啊
明白了
可以讓我進去嗎
請進
打擾了
請坐
不好意思
我的孩子給你們添麻煩了
真的啊
每晚都吵鬧 睡不了
太太也好像很生氣
真的很困擾
不好意思 我會好好地
教訓孩子的
真的嗎
我會嚴厲教訓他的 不好意思
我的太太那邊 我會幫妳說的
不好意思
的確很吵
牆壁也不是很厚
不好意思
很容易就聽到
說的也是 是很吵
先不用說我的太太
也給我添麻煩了
不好意思
能好好地道歉嗎
很抱歉
跪下來道歉吧
跪下來嗎
妳是想道歉的吧
那就跪下來
不行嗎
妳能跪下來的話 太太那邊
我會好好幫妳說話的
真的會嗎
明白了
真的很抱歉
這樣能原諒我嗎
太太
能幫我做口交嗎
我興奮了
這個有點..
能幫我做口交的話
這件事就不追究了
等等
繼續跪著
怎麼了
好好地舔 真的來道歉的嗎
不要放口
太太 道歉呢
道歉呢
道歉啊
不好意思
不停地道歉吧
道歉啊
不好意思
張開嘴巴
繼續哦
含深一點
太太 讓我看妳的胸部
讓我看到啊
爽嗎
妳自己主動舔吧
你的妻子要回來了吧
說的也是
那就快一點吧
就這樣 射到嘴巴裡哦
你的妻子回來就糟糕了
我就告辭了
真的很抱歉
你好
關於之前說我的孩子很吵的
這件事情 我來道歉了
真的很抱歉
之前教訓過他了 但是他又吵
很抱歉
我會嚴厲地教訓他的
不好意思
我平時會讓他出去玩的
以後會注意的
真的很抱歉
這樣啊
很抱歉
不要站在那裡 先進來吧
不用了
會給鄰居添麻煩的 請進
請進
失禮了
這樣啊
很抱歉
即使妳道歉
上次我說了以後 過了多少天
很抱歉
已經過很久了吧
總是找不到時機
給我添了麻煩
應該立馬過來道歉才對
不然怎麼能感受到妳的誠意
每晚妳的孩子都在吵鬧吧
有教訓他嗎
我已經教訓過了
你們是最近才搬過來的吧
我是可以去向房東投訴的
然後會變成怎麼樣呢
只有這一點的話
怎麼才能原諒我
怎麼做
說的也是
讓我感受到妳的誠意就行了
要怎麼做
怎麼辦呢
先用兩手貼在地面上道歉吧
兩手貼在地上道歉
不明白嗎 跪下來哦
要這樣做才行
做不到嗎
能原諒我的吧
這要看妳的誠意
想道歉的話 就跪下來吧
很抱歉
請原諒我吧
真的很抱歉
原諒我吧
真的覺得很抱歉嗎
對啊
這樣啊
能原諒我嗎
怎麼樣才能原諒妳吧
請原諒我吧
看到妳道歉的樣子
感覺興奮起來了
先幫我舔吧
這個有點..
做不到嗎
抬起頭
這個的話
有點..
沒事 舔一下就好了
太太
只有這一點 做不到
那就沒辦法
待會向房東投訴吧
只有這一點 饒了我吧
這樣的話 我很難原諒妳哦
舔一下就可以了哦
做不到嗎
抬起頭來
向房東投訴會比較好嗎
明白了
能原諒我吧
對哦
明白了
能做到吧
快幫我脫掉
快點
怎麼了
做不到嗎
快點
這樣做
要這樣
妳在做什麼
手要貼在地面啊
抬起頭來
怎麼了 不要放口啊
不好意思
張開嘴巴
做得不錯啊
快張開嘴巴
不好意思 能原諒我嗎
不好意思 原諒我吧
還沒結束哦
衣服被口水弄髒了
張開嘴巴
怎麼了
不能放口啊
妳自己來舔吧
不能放口哦
繼續舔吧
能原諒我嗎
那就把手貼在地面道歉吧
很抱歉
就這樣射出來哦
要射了
弄髒了地板
很抱歉
快擦乾淨
放下來吧
這樣能原諒我嗎
很抱歉
我不會告訴房東
謝謝
只是下次還是這樣的話
我會告訴房東的
我會注意的
小心一點
很抱歉
打擾了
失禮了
我已經說過很多次了
結果昨晚還是那麼吵
不只是吵 還敲打牆壁了
很抱歉
我說過他很多次了
但是他還小
很抱歉
但是人的忍耐都是有極限的
而且每次都是這樣
不好意思
我會更加嚴厲地教訓他的
真的很抱歉
我已經聽過很多遍了
完全感受不到妳的誠意
對不起
只是用嘴巴說的話
什麼都可以
說的也是
我早上要上班 晚上睡不好
所以總是很睏
真的很困擾
我的老爸都已經生氣了
這樣啊
只能向房東說 要你們搬遷了
只有這一點
能想一下辦法嗎
下次我老爸再生氣的話
那就讓你們搬走了
這個很困擾
我們也很困擾啊
我們盡量會安靜一點
能原諒我嗎
對不起
真的覺得很抱歉嗎
真的這樣想的話
一般是跪下來道歉的吧
跪下來嗎
明白了
真的很抱歉
這樣能原諒我嗎
向你的父親也說一下
能相信妳嗎
拜託了
以後會更加注意的
真的嗎
我也不是一個魔鬼
既然妳這樣說的話
我會向老爸說一下的
真的嗎
不好意思 謝謝
我以後會更加注意的
但是有一個條件
那個
明白吧
這種事情
做不到啊
讓我看妳的決心
即使是這樣
我忍不住了
我有點困擾了
真的很困擾
那就由妳來決定做不做吧
但是
這要看妳了
做不到的話
只能讓你們搬出去了
這點很困擾
明白了
快點
決心要做了吧
真的饒了我吧
那就加油
太太
終於感受到了妳的誠意
還要繼續嗎
這要看妳咯
饒了我吧
我有老公的
這種事情還是..
這是妳必須要做的
開始做了 就要做到最後
真的不行啊
繼續做啊
做得不錯嘛
饒了我吧
讓我看妳的表情
饒了我 已經滿足了吧
終於下決心了嗎
加油
更多
我還要去說服老爸
考慮一下我的困境啊
對不起
不被妳老公發現就沒問題吧
饒了我吧
我都已經道歉了
還不夠啊
深一點哦
饒了我吧
那就繼續道歉
真的嗎 能原諒我嗎
抬起頭來
饒了我吧
張開嘴巴 自己張開來
果然是這樣才行
終於感受到妳的誠意了
繼續舔啊
不要啊
妳的胸部很漂亮啊
饒了我吧
乳頭硬了哦
道歉吧
再來一次嗎
請原諒我吧
最後讓我爽一下吧
張開嘴巴
要自己去舔
都是我在動的
做得不錯嘛
我會說服老爸的
嘴巴動得快一點
好爽啊
就這樣射出來哦
要射了
太太 要射了
饒了我吧
我還在燒水
我可以走了嗎
沒妳辦法
今天就到這裡吧
失禮了
累死了
晚安 不好意思 我是隔壁的
我看到信了
真的很抱歉
鄰居會看到的
能進來說嗎
在這裡
這裡很困擾啊
請進
失禮了 打擾了
我的女兒
總是吵鬧 很抱歉
晚上我睡不了
我每天都去做勞力工作
很累的
總是在吵
完全不能消除疲勞
很抱歉
我已經教訓過女兒了
以後都會注意的
已經多少次了
不只是晚上
早上又再吵鬧
完全睡不了
本來想去告訴房東的
只有這一點
能安靜一點嗎
真的很抱歉
這是道歉能解決的問題嗎
根本解決不了吧
下次再吵的話
我真的會去告訴我房東的
以後我都會注意的
盡量不會發出聲音
不是盡量
不要再發出聲音
不行吧
怎麼辦啊 要搬走嗎
這個..
要和房東商量一下才行
不要啊
真的很抱歉
我要怎麼做 才能原諒我
讓我看到妳的誠意
誠意啊
沒錯 誠意
真的很抱歉
這樣能原諒我嗎
太太
幫我做口交吧
這樣的話 我就當做沒發生過
怎麼回事
有做過吧 孩子都有了
知道口交吧
做了我就不會告訴房東
但是..
做不到嗎
算了 我去告訴房東吧
這個很困擾
做了就能原諒我嗎
我說了 只要妳做口交
我就當做沒發生過
怎麼辦
這樣能原諒我的話
我會做
要做口交吧
這樣做不到吧
幫我脫掉
妳做什麼 幫我脫掉啊
有洗澡嗎
我才剛回來
怎麼可能有時間洗澡
已經有兩三天沒洗過了
快舔啊
妳做什麼
手放到下面去 繼續跪著
繼續跪著
好爽啊
繼續舔
繼續舔啊
妳做什麼
深一點
繼續舔
手放下去
妳做什麼
對不起
不要休息啊
不做我就告訴房東
我做
自己動起來
深一點
繼續
好爽啊
真的很抱歉
繼續道歉
很抱歉
來舔 繼續道歉
道歉
對不起
很抱歉
道歉啊
對不起
以後我會注意的 請原諒我
含著
道歉啊
我幫妳脫掉吧
手放下面啊
對不起 請原諒我
繼續舔
好軟啊
真的很抱歉
以後我會注意的
饒了我吧
繼續舔吧
以後我都不會發出聲音的
請原諒我
手放下面啊
很抱歉
我從上面插進去
張開嘴巴
真的很抱歉
向上看
張開嘴巴
讓我插進去
不要休息啊
很抱歉
對不起
真的很抱歉 請原諒我
含著
要射了
吞下去
要吞下去
妳做什麼 張開嘴巴啊
吞下去了吧
還沒足夠啊
繼續跪著
跪著
你要做什麼
跪著啊
這樣做
不要啊
跪著啊
妳做什麼 要我告訴房東嗎
只有這點..
最近沒有錢
沒有去風俗店
儲存了很多精液
不要啊
繼續跪著
不要插進來
不要啊
跪著啊
饒了我吧
激烈點吧
對不起
不行
不要 饒了我
請原諒我
就這樣插進去哦
只有這一點 做不到
真的很抱歉
請原諒我
插進去了哦
只有這點.. 不要
太爽了
請原諒我
怎麼樣
好爽啊
好棒的胸部
我快射了
張開嘴巴
要射了
這樣就能原諒我嗎
好吧 都做到這個地步了
但是下次再吵的話
我就不客氣了
真的很抱歉
失禮了
真的很抱歉 失禮了