你好
你在幹嘛呢
管你什麼事
我在吃麵包
這樣子啊 喜歡吃嗎
你在午休是嗎
差不多吧 還好吧
那你接下來還要休息吧
-還好吧 是的 準備回家
-原來是這樣啊
之後還有其他預定嗎
沒有什麼預定的
這樣啊
不如你來陪我玩玩吧
-有什麼需要嗎 -這樣啊
是的 我老公那個
今天在工作 我很寂寞的呢
一直這樣
原來是這樣啊 看不出來
這樣子啊 謝謝你了哦
我明白了 今天也很閒的
你覺得是什麼感覺呢
-你在吃麵包呢 -是的呢
-你老公很累是吧-還好啊
一般般吧 畢竟是公務員
那收入不錯吧
我也很喜歡這樣
沒事 沒事啊
反正你很閒 陪我玩玩吧
但是
-你老公還在吧
-沒事的很晚
我基本就是一個人住的
我啊 完全沒什麼的
你別這麼說啊
我只是在工作而已啦
我知道了 不如這樣
-就按你說的來吧
-我們走吧
好的 我知道了
是這邊吧 好的
真是謝謝你了啊
就是這個感覺
我知道怎麼回事了
沒問題
你要去哪裡呢
我覺得無所謂了都可以
你有推薦嗎
-兜風之類的 -可以啊
好厲害的啊
你說什麼呢 沒有關係的呢
不要這麼說啦
(爆乳不倫人妻)
(媚藥OK 脅迫強姦)
夫人
-我們準備幹什麼呢
-都可以
這樣子啊
偷看了一下
對不起啊
沒事的 沒有關係的
喜歡這樣嗎
還是說
好棒
喜歡現場
好厲害
真的好厲害
我說這個啊
-真的好厲害 -好棒啊
我變得好興奮啊
來吧
想近一點看嗎
就這樣子來吧
好厲害啊
味道不錯哦
我們繼續來吧
繼續來吧
-這麼濕了啊 -不要
夫人不要
看一下就這樣了
不好意思
-這裡嗎 -是的
太棒了呢
我們慢慢來吧
已經這麼濕了
是什麼味道呢
說啊
這個啊
已經這麼硬了
感覺如何啊
一直這麼硬的嗎
只有今天嗎 是不是啊
很舒服的
-好舒服啊 -就是這樣
好棒哦
舒服嗎
再近一點
就是這樣子哦
感覺如何啊
好舒服啊
真是太棒了
可以繼續嗎
繼續來摸我啊
就是這個感覺
好厲害
我也熱了
這個啊
感覺還不錯吧
這種感覺 怎麼說呢
真是有趣啊
好舒服
變得好硬啊
如何啊
要射了嗎
好舒服
竟然是這樣子的啊 太棒了
如何啊
好厲害啊 稍等
好舒服
不要
不要啊
我要射了 夫人 好舒服
啊射了 射了啊
不要
這麼大啊
這裡
舒服嗎
真的好舒服
現在
要不要做
做更舒服的事情
久等了
-真是好性感啊
-如何啊這個
我太喜歡了
不錯啊
沒事的 我已經確認了哦
真是好厲害啊
-這麼爽的吧 -不要啊
奶子感覺如何啊
剛才不是很想看嗎
繼續來吧
好的
過來這邊吧
這裡舒服嗎
-我不行了 -這麼棒啊
怎麼說啊這個
真是太棒啦 我受不了了
沒錯吧 我就喜歡
-這樣子興奮了吧 -好舒服
我也興奮了呢
好厲害啊這個
好舒服啊
這個要試試嗎
這樣子啊 好厲害啊
就是這樣子
感覺好厲害
奶子啊
這樣子的
好厲害
這邊這麼爽的
繼續來吧
感覺如何啊
很好哦
好舒服
我感覺到了呢
就是這樣
繼續來吧 你會喜歡的
很興奮吧
這個感覺還不錯吧
乳頭頂到的感覺啊
你說對不對啊 這個感覺
我要加速了
舒服嗎
說話啊
是不是很爽啊
又興奮了是嗎 如何啊
感覺好棒啊
好舒服啊
好厲害
太棒了啊 這個
肉棒的感覺這麼棒啊
屁股感覺如何啊
爽不爽啊
好舒服
我就知道這個感覺啊 好舒服
繼續來啊
又勃起了呢
我的奶子舒服嗎
這個如何 舒服嗎
對的
-就是這樣 還想要嗎
-是的 我要
-這樣子嗎-是的
你喜歡就好了 這個肉棒
頂到奶子了呢
奶子如何啊
這個感覺
是不是很爽的啊 這個
好舒服
舒服嗎
很好
就是這樣子哦
頂到了 感覺到了
是不是很舒服啊 好有趣啊
就這樣子繼續來吧
肉棒的形狀
真的很難想像啊
這個好舒服啊
我們繼續來吧
感覺舒服嗎
-好舒服啊 -是嗎
舒服嗎
真是好舒服啊
感覺舒服吧這個 是不是
我用奶子讓你舒服
好舒服
好好夾住 我要開始了
好厲害 這麼硬的啊
射了這麼多呢
感覺不出來這麼爽啊
舒服嗎
這裡舒服嗎
喜歡這個奶子嗎
如何啊
奶子的感覺不錯吧
這樣子如何
告訴我啊
喜歡嗎 舒服嗎
這裡舒服嗎 對嗎
夾住了
就是這樣
又變得這麼硬了
好厲害
好厲害啊 這個
真的好硬啊
好舒服啊
這裡好舒服啊
真的很棒呢
好舒服
就是這樣子哦
好厲害啊
不要這樣子啊
-很舒服吧 -是的呢
-我要射了-全都射出來
我會接住精液的
-就是這個感覺啊
-我要射了 我射了啊
這裡好棒啊 好爽
舒服了嗎 是不是很爽的啊
不要
這個感覺舒服嗎
舒服嗎這個
果然這個很有效果呢
你說是吧
-肉棒喜歡嗎 -好舒服啊
還能射吧
過來這邊
-你要幹嘛 -沒事沒事的
來爽吧
好棒啊這裡
忍不住了
我們繼續來吧
這裡真的很爽哦 可以試試的
太棒了呢 這個
好厲害
好舒服啊 這裡
是這樣子嗎 過來啊 讓我爽
好舒服啊 這個感覺
好棒啊
就是這個感覺啊 來吧
好厲害
繼續來吧 這裡
不能這樣子來啊 好棒啊
-怎麼做呢
-好舒服啊 繼續
好舒服
我忍不住了
不要這樣子啊 好舒服啊
高潮了 讓我高潮啊
我不行了呢
好濕啊
全都射出來吧 給我
好厲害啊
真是好棒啊 這裡
這裡好厲害啊 好舒服啊
好棒啊
不要 不要高潮
從後面 從後面操我
-好厲害 -好舒服
就是這個感覺啊 好舒服啊
真是太棒了 夫人
這麼爽的啊
高潮啊 我忍不住了啊
就是這樣子繼續操我
好舒服啊
好厲害啊 濕濕的 好舒服啊
不要 不要好舒服
我不行了 啊 高潮 高潮了啊
不要 不要 不要啊 高潮
高潮
濕濕的
我要精液 給我
好厲害啊
我們繼續來吧
好舒服啊
好舒服啊這個
好舒服
就是這個感覺啊
不要 不要啊
好舒服啊 不要
啊 好厲害啊這個
不要 不要好舒服 好舒服啊
我高潮了啊
我還要 繼續啊 給我啊
插進我的小穴裡面
好舒服
這是什麼啊 我要肉棒啊
-就這樣插進來吧 -是嗎
真的可以嗎 插進來啊 快點
你很想插的吧
好舒服
-好厲害 -好舒服啊
好舒服啊
太棒了
我受不了 好舒服啊
高潮 高潮啊
好舒服啊 怎麼辦
好厲害啊
啊 好厲害
我不行了啊 好厲害啊 這個
高潮 高潮了啊
好舒服啊 不要啊
我不行了 我要射了啊
好厲害
就是這樣子啊 好棒啊 好舒服
不要啊
好害羞啊
我不行了啊 這個感覺好舒服啊
好舒服啊 插到小穴了啊
好舒服啊
不要 高潮啊
舒服嗎
不要 不要動起來了啊
不要這個啊
這麼爽的啊 不要啊
不要啊 好厲害啊
好舒服
不要 不要
不要 不要啊
不要好舒服啊 不要啊
高潮啊
好舒服
好舒服  好舒服啊 不要啊
不要 不要 高潮啊
不要 不要
全都插進來了
插進來了啊
不要 不要 不要
不要啊 好舒服啊
好舒服 高潮啊
肉棒插進來了
插進來啊 好舒服啊
不要不要
繼續 繼續操我啊
高潮
好舒服啊 不要 好舒服啊
好舒服 小穴好舒服啊
我不行了 好舒服啊
這裡面好舒服啊
-感覺如何啊 -我還要
好舒服啊
不要不要好舒服 不要
小穴裡面插進了肉棒
好舒服 好舒服啊
我還要
精液給我啊
就是這個感覺啊 好舒服
把你的精液射出來吧
不要 不要 小穴好舒服
好舒服 好舒服
我不行了 我要高潮了啊
好舒服 動起來吧
-感覺如何啊-我還要啊
不要 不要啊
插得好深啊
我不行了好舒服
不要 不要啊 好舒服
就是這個感覺啊 我不行了啊
高潮 高潮
-好厲害啊 -好舒服啊小穴
好棒
不要 不要 不要
讓我爽翻啊
-我不行了 -那就射出來啊
給我內射 全都射出來
就是這個感覺啊
我不行了 好舒服啊
真的可以嗎
-好舒服-我不行了
我要射了啊 我要射了
我不行了啊
舒服嗎 內射了啊
好厲害啊 這裡
-你喜歡就好了 -是的
我沒想到你真的來了
為什麼啊 說啊
我就覺得還好吧
是這樣子的啊
那就好了呢
-好的 當然可以哦 來吧
-我還是很緊張
沒事 交給我 就好了吧
好的好
那個
沒事 沒事的
不要在意
對了
你看到了嗎
當然知道了啊
夫人啊
想不到你是這樣子的人啊
不要這樣子啦
我就喜歡這個姿勢了
我也變得好興奮了
夫人
那我們來玩玩吧
按照你喜歡的樣子
我興奮了啊
太舒服了 這種感覺
好緊張
也好興奮啊
我會好好對待你的
那就來吧
來試試吧
真想好好感受啊
沒錯就是這種感覺 來吧
繼續來吧 對對就是這樣
好好感受吧
很好就是這樣子
這樣子就知道了吧
是這個感覺嗎
好厲害啊 這個
屁股對著我吧
頂到了
這裡好舒服啊
好棒啊 真的好舒服啊
夫人舒服嗎
不要啊
好厲害啊
真是好淫蕩啊 夫人
好舒服
好舒服啊
好棒啊 好厲害啊
夫人
舌頭伸出來吧
-你該怎麼說啊 -好舒服
不是這樣子哦
我不行了 要高潮了啊 高潮
給我 給我你的肉棒啊
很不錯哦 夫人啊 繼續
我不行了 好舒服啊
高潮 高潮 啊
繼續搞我的奶子啊 好舒服
我高潮了
好厲害啊
好舒服啊
-太舒服了 我要高潮了啊
讓我高潮啊 好舒服
好厲害啊
高潮 高潮啊
我興奮了啊 好舒服啊
夫人啊
就是這樣子哦
啊不行了啊 好舒服
不要 不要 不要啊 好舒服
就是這個感覺啊 好舒服啊
讓我舒服啊 好舒服啊
夫人不錯哦
就是這個感覺哦 可以吧
啊 好淫蕩啊
真是太棒了啊
好舒服啊
高潮  高潮啊
很好啊
真是好厲害啊
好舒服啊 我不行了啊
不要 不要
不要 不要 好舒服啊 我不行了
給我肉棒 肉棒
好舒服
讓我看看你淫蕩的小穴吧
好厲害啊
好厲害啊 好淫蕩啊
很好
就是這樣
好厲害啊
我不行了 不要 不要啊
高潮 高潮了啊 好舒服
小穴裡面好熱啊
好舒服啊 好舒服
就是這個感覺啊
真是好厲害啊
我不行了啊
裡面好舒服啊
不要 不要 不要好舒服啊
夫人讓我看看你的小穴
好舒服
不要 不要啊
高潮 高潮啊
好厲害啊這個
不要 不要啊
舌頭呢
好厲害啊這個
好舒服
好棒啊 好舒服啊
繼續來吧
不要啊
不要 不要好舒服 不要
高潮了啊
不要不要好舒服啊 不要
高潮 高潮啊
不要不要 好舒服高潮
如何啊
高潮高潮
-感覺如何啊 -好舒服啊
高潮 高潮 高潮啊
高潮 高潮 高潮 啊
我一直在高潮
我不行了啊 不要 不要啊
夫人太棒了啊 這個
就是這樣子哦
這裡感覺如何啊 很好啊
好淫蕩啊
我不行了啊 不要啊
不要 不要啊
繼續 繼續來吧
不要 不要啊 不要好舒服
好舒服的感覺 高潮啊
不要 不要
太舒服了 不要 不要
高潮 高潮
高潮 高潮啊
真是太棒了啊
我感覺太棒了啊
不要不要 高潮 高潮啊
好舒服 好舒服啊不要
高潮
不要 不要 不要啊
就是這樣
你過獎了
不是這樣子的
好的
我能明白你的感受
很好
我們慢慢來就好了
繼續來吧
就是這樣子
感覺如何啊
沒想到這麼舒服
那就好
我們慢慢來
看一下嗎
我知道的
那就來吧
你想怎麼做啊
沒有關係的
坐下來吧
你感覺如何啊
可以了嗎
很好的
已經這麼濕了啊
我已經很有感覺了呢
什麼呢
沒事的
好吧
好棒啊
-我想要你的小穴
-那就來侵犯我的小穴吧
來吧
讓我好好感受一下吧 這裡
好舒服啊
感覺如何啊
就是這樣子呢
你別這麼說啊
我想要
你的肉棒
不要
還想要是嗎 來吧
我知道的
那就來吧
這樣子舒服嗎
是嗎
興奮了嗎
是不是啊
感覺到了
你能喜歡就好了哦
我知道了
現在就來吧
肉棒舒服啊
時刻的
感覺如何啊這裡
感覺到了嗎
好舒服啊
好舒服
就這樣子來吧
繼續來吧 就是這樣子的
舌頭伸出來
好厲害啊 這個
真是好棒啊
舌頭呢
我不行了呢 好舒服啊
-給我你的肉棒啊 -好的
好淫蕩啊
真是好棒啊
我不行啦 繼續給我啊
我的奶子受不了了呢
-我的奶子想要啊-是嗎
還想要嗎
我們繼續來吧
給我啊 繼續操我啊 我要
我知道了呢
這樣子對嗎
還想要繼續嗎
就是這樣子呢
我們繼續來吧 這裡
快點動起來啊
好舒服
動起來吧
我們現在才開始呢
好淫蕩
插進我的屁股
-插進來吧-我知道的
我要你看著我的屁股
夫人好淫蕩啊
我真的不行了
好淫蕩啊
繼續來吧
我不行了啊 這個
真的是好舒服啊 我的小穴
我高潮啊
好淫蕩啊 動起來吧
我又要高潮了啊 不要啊
就是這個感覺啊
我不行了啊 這裡
你說什麼啊
我不行了啊 好舒服啊
用力折磨我吧
感覺如何啊
到底怎麼回事啊
好厲害啊這個
好舒服
這個東西真是太棒了啊
實在太舒服了啊
我還要 還要繼續啊
怎麼了啊
好厲害
-我不行了 繼續舔我啊
-要我舔就自己撐開啊
-想我舔你哪裡啊 -這裡啊
-用力舔我這裡啊 -說清楚
很好
-就是這個感覺 -我不行了啊
繼續這樣子來吧 很淫蕩
我不行了 啊 忍不住了
我不行了 好舒服啊
-到底怎麼回事啊 -不要不要
我變得好舒服啊
好舒服啊
我的小穴好舒服啊 不要啊
我不行了啊 不要不要
好舒服 繼續這樣子啊
不要 不要 不要好舒服
小穴要高潮了啊
高潮
-我小穴高潮了啊 -是嗎
-這個感覺舒服吧 -好舒服
不要 不要啊 這個不要
小穴好舒服啊
我要你的肉棒啊 不要
這樣子是嗎 如何啊
我還要 還要肉棒給我
用力操我的屁股
是這樣子嗎
對不起啊
好舒服啊 繼續摩擦我啊
繼續 我的小穴好舒服啊
好舒服
繼續 小穴好舒服啊肉棒
肉棒插進來了
太舒服了
不要 不要這樣子啊繼續
繼續操我的小穴
好舒服
屁股太舒服了啊 不要
摩擦我的小穴
不要 不要啊 好舒服啊
小穴好舒服啊
不要 不要啊 好舒服
好舒服啊
真是好舒服啊
不要 不要啊
小穴好舒服 我要你的肉棒
給我啊 好舒服
不要 不要啊
滿足了嗎
沒有滿足啊 -什麼
還要嗎
我當然要啊
就是這樣子吧 沒有問題
肉棒 肉棒給我啊
讓我感受一下啊
我要你的肉棒
是這樣子嗎
好舒服啊
這個感覺好棒啊
到底怎麼回事啊
我不行了呢 不要啊
繼續吧
真的好舒服
還是這麼舒服啊
我們繼續來吧
是這樣子嗎 好舒服啊
對不起都是我的錯
好淫蕩啊
舒服嗎
好舒服
繼續吧
這個太舒服了
-用奶子讓你舒服吧-好舒服
那就盡情享受我的奶子吧
這個太舒服了
真的好舒服啊 這個肉棒
繼續吧 給我肉棒吧
就是這個感覺
我不要啊 不行了啊
好舒服啊
-這樣子就滿足了嗎
-我還要 還要更多刺激
-你想我怎麼做啊 -來做舒服的
就是這個感覺啊
讓我繼續舒服吧
就是這樣子
好舒服
肉棒插進來了
好舒服啊
這裡好棒啊 我的小穴
不要 不要 不要啊好舒服
你說什麼啊 我要高潮了啊
好舒服 好舒服 對不起
我的奶子要高潮了
好舒服
-我的小穴好舒服啊 感覺到了
-是嗎
用力在我的裡面攪動啊
好舒服 好舒服
裡面頂到了啊 好舒服 好舒服
就是這樣子
就是這個感覺啊
我知道了 我要插進去了
很想呀嗎
用力擦進來吧
用力啊不要客氣 來吧
讓我舒服 讓我爽啊
好舒服啊 這個感覺
好舒服 小穴好舒服
不要 不要啊
好舒服啊 不要
我的小穴太棒了啊
不要 不要好舒服 不要
繼續讓我舒服吧
不要 不要
好舒服啊 真是好舒服啊
插進來了 真是太棒了啊
不要 不要好舒服
我不行了高潮 高潮了啊
太舒服了
-這個感覺真是太棒了
-高潮
肉棒讓我高潮了啊
肉棒 我要 好舒服啊
繼續操我啊 我要肉棒啊
過來這邊
我不行了啊 這裡太棒了啊
不要 不要
好舒服啊
不要不要高潮了好舒服
肉棒太棒了
好厲害啊
小穴是真的棒
我不行了 插進來了啊
裡面全都看到了啊
好舒服
好棒啊 繼續操我啊小穴
小穴太舒服了啊 好舒服
好舒服
不要不要 不要好舒服啊
肉棒太棒了啊
真的不要這樣子啊
繼續來吧
就是這個感覺啊
你說什麼啊
我受不了了啊
太棒了啊 這個太棒了啊
我不要 不要啊
就是這個感覺啊 小穴好舒服
用力讓我爽吧
不要不要
不要不要不要啊
不要不要 肉棒好舒服啊
插進來的肉棒太舒服了
不要 不要這樣子啊
不要 不要 高潮 高潮啊
很好就是這樣子
好舒服
肉棒好舒服
頂到我舒服的地方了
不要 不要啊 肉棒插進來
好好看你插的地方吧
不要 不要
不要 不要好舒服
好舒服啊
這裡是真的好舒服啊 高潮
高潮啊
就是這個感覺吧 是不是啊
我們繼續來吧
好好舒服啊 插進來吧
很好就是這樣子
自己動起來吧
肉棒插進來吧
不要啊
真是好舒服啊 好好看著吧
好厲害啊
-感覺如何啊 說出來
-繼續操我啊 操我的小穴啊
好大 好舒服啊
不要 不要
不要 高潮高潮 小穴高潮
肉棒啊
不要 不要 肉棒操我啊
好厲害啊
繼續來吧
很好
不要 不要好舒服啊
小穴好舒服啊
我的裡面好舒服啊
不要 不要啊
好舒服啊 裡面好舒服啊
就是那裡 好舒服啊
好舒服啊 裡面好舒服
裡面好舒服 小穴好舒服
裡面滿滿的
好舒服
不要 不要 不要啊
我還想要繼續啊
繼續 繼續操我啊
好舒服啊
不要 不要好舒服啊
好舒服啊 好舒服 不要啊
真是太棒了啊
不要 不要好舒服啊肉棒
好大啊
肉棒好舒服
肉棒給我啊 不要 不要
好舒服啊
夫人我不行了啊
給我啊 射出來啊
-可以內射嗎
-當然啊 全都內射吧
好舒服啊
好舒服
這麼多精液啊 我喜歡內瑟
怎麼了啊 突然
我就是相見你啊 可以嗎
你不會拒絶我吧 我好開心
我們來做愛吧
不要啊
太突然了啊 我接受不了
我今天會讓你舒服的
-但是我還很緊張
-你真是太可愛了
好舒服
喜歡吧
真是太舒服了
到底則呢麼回事啊
好舒服
怎麼了啊
我不行了呢 這個
我沒想到會是這樣子
我忍不住了 來吧
我帶了很多東西來哦
濕濕的
爽爽的
我先開始了
肉棒和小穴都會舒服的
就這樣子
慢慢來吧
裡面這麼濕的啊
來吧
就是這個感覺啊 好舒服
繼續來吧 這裡好舒服啊
肉棒摩擦着我
到底怎麼回事啊這個
我就知道會這樣子的呢
繼續來吧 可以吧
好舒服啊
-我該怎麼做啊 -繼續來啊
頂我的小穴啊
我不行了啊 好舒服啊
我感覺到了啊 好舒服啊
好舒服
好厲害
我不行了呢
不要 不要 不要啊好舒服
我不行了啊 好舒服啊
這樣子很不錯哦 忍不住了
繼續來吧 還會更舒服的
不要 不要這樣子啊
好舒服
-好舒服 -繼續操我啊
好舒服 -肉棒我要肉棒
繼續摩擦着我
好舒服
這裡好舒服啊
好舒服啊
我忍不住了啊
我們繼續來吧 慢慢來
好舒服
繼續操我啊
這個樣子
這個樣子受不了
好厲害啊 好舒服啊
不要啊
好舒服
我要高潮了啊 摩擦着我
高潮啊
我高潮了啊
親我的嘴巴
這個太舒服了
繼續來吧 就是這樣子
好舒服
就是這樣子哦
-好舒服啊 -我也很舒服呢
好舒服
我不行了 裡面好舒服啊
夾住肉棒了啊
啊 好舒服啊 好舒服
-我不行了 繼續來啊舒服嗎
-第一次這麼爽
就是這樣子
-好舒服啊 -舒服嗎
就是這個感覺
我不行了啊 好舒服啊
繼續來啊 摸我的奶子
好舒服啊
我的小穴這麼濕了
感覺好厲害啊
好棒啊 好舒服
你看這裡
-真的好厲害啊 -好舒服
對對對 好舒服
我們繼續來吧
一起高潮吧 可以嗎
這個還舒服吧
不要 不要啊
感覺好舒服啊 這個
-我不行了啊 -這個舒服吧
好舒服
射出來了啊
怎麼了啊 我還沒有滿足呢
還能射吧
我射了呢
快點起來 我們繼續
給我肉棒
來吧 我要你的肉棒呢
我們繼續來吧
就是這樣子
不要 不要啊
這是什麼感覺啊 好害羞啊
我不習慣了啊
好厲害啊
感覺到了吧 這麼濕濕的
這樣子又可以做了
來做吧
我的這裡
可以的
好舒服啊這個
好厲害 濕濕的
好舒服
就是這個感覺啊 太棒了
好厲害 濕濕的呢
-真是好棒啊 -我也是的
好舒服
感覺太舒服了
真是太棒了
好舒服
好舒服啊
-好舒服 -這裡舒服嗎
感覺到了啊
就是這個啊 好舒服啊
我不行了 好舒服啊 這裡
給我你的肉棒啊
好舒服啊
好舒服 好舒服啊 這裡
高潮了啊
好舒服啊
我還要 好舒服
真是太舒服了啊 好棒啊
這裡太舒服了
我忍不住了
不要 不要
讓我爽一下吧
不要 不要好舒服啊 不要
舔我的小穴 我要高潮了
好舒服好厲害 好舒服啊
高潮 高潮啊
好舒服啊 我的小穴
我不行了 好舒服啊 好舒服
感覺太棒了
不要 不要 不要好舒服
-舒服嗎-好舒服啊
好舒服
我不行了 繼續來啊讓我
好舒服啊
好舒服
就是這個感覺
不要 不要這樣子啊
好舒服
好舒服啊 這個
我太舒服了啊
不要 不要 不要 好舒服
好舒服啊 真的好舒服
好厲害啊 這個
再來
這個感覺好舒服啊
-好舒服啊 我不行了呢
-奶子好棒
繼續來啊
我還想要舒服啊
我不行了啊
不要 不要這樣子啊 好舒服
看著我的奶子好舒服
小穴好舒服 好棒哦 這裡
對不起啊 我來了
真是好大啊
好大啊
好舒服
我不行了啊
對不起啊 對不起啊
射出來 射出來啊
好棒啊
舒服嗎
好舒服
還想要吧
不要不要
好舒服啊
不要 不要好舒服啊
不要 我不行了啊
小穴好舒服 高潮 高潮啊
不要 不要 高潮 高潮啊
我們慢慢來吧
好舒服
繼續來吧 我不行了啊
好舒服啊 這個
好厲害啊
感覺到了吧
-我不行了啊 -好舒服啊
繼續來吧 好舒服
真的好舒服啊
好舒服
摩擦着我的小穴
好厲害啊 這麼爽啊
-好舒服啊 -我要高潮了
好舒服啊
不要 不要太舒服了啊
不要 不要 我高潮了啊
太舒服了啊 這個啊
好舒服啊 好棒啊好舒服
真是太棒了
好舒服 好舒服啊
好舒服 好舒服啊不要啊
我還要肉棒啊
好舒服啊 就是這樣
不要 不要好舒服
-我不行了啊 -我要射了啊
啊我射了
受不了了 你看這精液
我全都看到了呢
-來吧 感受一下吧
-還要啊
還要嗎 還要嗎
-真的還要嗎-我要
那就繼續來吧
好舒服
我們繼續來吧
不要 不要 不要好舒服啊
小穴好舒服啊
-舒服嗎
-好舒服好舒服啊
好棒 高潮高潮高潮高潮
好舒服 好舒服
小穴高潮 高潮啊
不要 不要 不要高潮啊
-好厲害好舒服 -好舒服啊
好舒服啊
不要啊 太舒服了 不要
我不要啊 小穴高潮了啊
不要 不要 高潮
好厲害啊 好舒服啊
看得見嗎
不要不要 不要不要啊
-我要射啦 -射出來啊給我
我不行了 我要射了
我忍不住了啊
-我要射了 -給我給我啊
就這樣子射出來啊
射了啊
又來了啊
真的感覺好棒啊
你沒事吧
不要這樣子
好舒服啊 這個東西啊
我還要還要
好舒服啊
好舒服
-好舒服啊-繼續來操我啊
小穴高潮了啊
好舒服啊-好舒服啊
不要不要不要繼續來啊
我不行了啊 小穴
小穴好舒服
好舒服啊 這個
就是這個感覺啊 -屁股給我
好舒服啊
變大了啊
就是這樣
好舒服啊
高潮高潮 我不行了啊
好舒服 好舒服
高潮 高潮啊
這個好舒服啊
繼續來吧
來吧繼續來啊
好舒服啊
肉棒好舒服啊 小穴
好舒服
好舒服啊
不要啊
好舒服 好厲害啊
高潮高潮 高潮啊好舒服
小穴高潮啊
-好舒服 -好舒服啊
不要不要 好舒服啊
我又要射了啊 不要啊
-內射了怎麼辦 -射啊沒事
全都射出來吧 快點啊
我要你的精液啊
我射了
射了
射了這麼多啊
這個太棒了啊 是不是啊
又射了這麼多
你還能繼續射吧
之前一直在做嘛 我知道
我們繼續
繼續來射吧
讓我感受一下
你熱情的精液
可以嗎 還在忍耐嗎
內射吧
還能繼續做吧
我們繼續來吧
(腳本 JULIA)
(呈現 WANZ)
(END)