植生美子
喜欢大叔
舌吻的女子學生
你好
今天怎麼樣？
很-有精神
是的
请做一下自我介紹
我的的名字叫植生美子
知道今天要做什么事情嗎？
今天
要和大叔做很淫蕩的事情
大叔怎麼樣？
是的，我很喜歡
喜歡大叔的什麼地方
大叔的眼睛和手
我都很喜欢
有男友了嗎
现在沒有
多長时间沒有男友？
半年吧
大叔做你男友的話怎樣？
很期待，如果能聊得來就好了
和大叔做愛過嗎
有過
實際上怎麼樣
比其他男性會舒服一點
为什么会那麼舒服
摸起來很溫柔
美子喜欢榲柔一點的啊
從後面被摸之類的
这裡被舔之類的
妳覺得自己很淫蕩嗎
我覺得是的
超喜欢大叔
就是这样
好害羞
和大叔做愛口交
是的，請進
失禮了
久等了
不會
好可愛啊
可以坐在你身邊嗎
请吧
謝謝
很漂亮呢
好可爱啊
不會
大叔真的可以嗎
我很喜歡大叔
大叔這麼帥氣
我很喜歡哦
很喜歡大叔嗎？
很喜歡大叔
真的麼
喜歡大叔的哪裡
大叔的，像這樣的手之類的
這麼大的手
這樣的嗎？
是的
我的手很大
好棒，真的，好大
真好啊
你的脸好小
謝謝
手也很小
喜歡大手啊
还有大叔很淫蕩的眼神我很喜歡
還是第-一次有這樣的感覺
真的麼？
只是和妳在一起
大叔就很兴奋了
可以幫我爽一下嗎
當然
可以吗？
好幸福啊
那麼大叔可以和我親吻一下嗎
想要親吻一下
可以做一下吗？
當然
親吻了
-好軟啊
不討厭嗎？
很喜歡
真的麼？大叔也喜歡
舔一下
好棒
真的好棒啊
可以摸嗎？
先給我大叔的口水
可以嗎？
真的麼？
赶快的
大叔的口水
想要嗎
很多
大叔的口水
進去了
喝掉了嗎
因為我喜歡大叔的口水
再給我一下
再一次
美味嗎？
又喝掉了
美子
也給大叔
來了哦
真好喝
好喝嗎？
還是第一次這樣
大叔的也很甜哦
甜嗎
很美味
好害羞，很害羞
可以解開紐扣嗎
可以嗎？
美子幫你解開
拜託了
好害羞
大叔的乳头
舒服嗎？
這邊也是
可以舔嗎？
可以
怎么样
很美味
没有汗臭味嗎？
不會，很好的味道
真的嗎？
好淫蕩的舌頭啊
大叔舒服嗎
好棒
好棒，很好的味道
好喜歡
很濕了
大叔可以脫下来嗎
可以
大叔的褲子好大啊
還帮我叠好，好溫柔
大叔的
很大了
屁股好软
很舒服
我的手可以放進去嗎
好恶心
很舒服
大叔的好大
那裡很舒服
舒服吗
那邊也好爽
可以脱下来嗎？
内裤
好害羞
好温柔啊
好恶心
好棒，流出来了
很舒服
舒服吗
好温柔
好溫柔
再幫你爽一下哦
很舒服
好舒服
舒服嗎？很暖和
好棒，大叔的好大
很舒服
好棒，全含住了
含住到那麼深
没事吧
沒事，很喜歡
想要嗎？
很喜歡
大叔也很舒服
舒服嗎
那我再含住哦
大叔舒服嗎
忍不住了
好多口水
還想再舔一下，大叔的
很敏感
這裡個敏感吗？那我舔了
很舒服
好棒啊
那裡
蛋蛋好舒服
好可愛啊
含住到那麼深
不痛苦嗎
好好含住
很痛苦
我很喜欢这樣
是嗎
很喜歡大叔的陰莖
很濕了，不討厭嗎
不會，我很喜羅
大叔的阴茎不臭嗎
很好的味道
真的嗎？
很幸福
好多啊
那麼喜欢
好可愛
好快
這裡嗎？
是這裡嗎？
好棒，真舒服
好可愛
好棒，彈彈的
小嘴全含住陰莖了
都含住
好棒啊
好舒服
我射了
射了，射了
射出來了
嘴里
射進去了
給大叔看一下
射了很多
給我看一下
好多
射了好多啊
平時不會射這麼多的
真的吗
好多，射到嘴裡了，抱歉
可以喝掉嗎？
要喝掉嗎
喝吧，喝吧
全部，很干净
没有了
喝掉了
謝謝你
大叔的很美味
好吃嗎
好棒啊
謝謝大叔
我才是
等一下
弄髒了，沒事吧
還有很多精液
又流出來了
又流出來了，抱歉
謝謝
沒事吧
怎麼樣？這邊没事吧
沒什麼了
手呢？也没事
謝謝
这边也是
真的謝謝妳
我很幸福
幸福嗎？謝謝
我也很幸福
謝謝
謝謝，大叔
和大叔认真的插入拍攝
可以轉一圈嗎？
好的
做很淫蕩的事情吧
真的嗎
可以嗎？
是的，我很喜歡大叔
真的嗎？
是真的
好開心
看到妳就忍不住了
可以親吻一下嗎
再来这邊
可以
坐下來
看到了
一直在看
好害羞
害羞吗
哪裡舒服
像現在這樣耳朵
還有胸部
還有呢
還有
滑滑的
這個脫下來吧
没有陰毛
很膘亮的小穴
沒有陰毛
也想摸胸部
可以
解開這個纽扣
好淫蕩
全打開
好棒啊
彈力很好
很有彈力
被發現了
很漂亮
真的很漂亮
很興奮
害想再看一下
可以把胸罩拿掉吗
很漂亮
很近在拍攝胸部
幫我爽一下
陰莖
很硬了
好紧
不行
不行，好痒
乳頭，我的乳頭好痒啊
那樣不行，不行
也舔那裡啊
那裡，忍不住了
很大了
可以舔一下大叔的全部嗎
可以哦
也舔那裡嗎
真舒服
好棒啊
真棒
很髒的
不髒
很舒服
那樣好棒
好棒啊
很舒服
好好舔一下
是的
就是那里，好好含住
美子
你的下面
我也帮你好好舔一下
坐過去那邊
張開
好棒
很漂亮
我舔了哦
大叔，很舒服
哪裡去了
舒服嗎？
要去了嗎
看著鏡頭
下面水水的
裡面好熱啊
好棒，手指插進去了
不行，去了
下面去了
去了
黏黏的
還在發抖
全插進去了
在發抖
那裡不行，去了
好多
好多蜜汁
又流出來了
流出來了
再來這邊
陰莖好多蜜汁
我也想舔大叔的
要舔嗎
糟糕，美子的小穴好紧
這個，陰莖可以插進吗
那樣吮吸我会射了的
舔蛋蛋
不行
好棒，真的好棒
好棒
那裡，屁股
屁股
好淫蕩
好棒啊
不行了
真的好會舔
要插進去了
龜頭插進去了
插進來了
龜頭插進來了
插進去了
阴茎插进去了
我很喜歡大叔，插進来
可以嗎？
插進去了
好喜歡大叔
去了
高潮了
高潮了嗎
大叔的下面
這裡嗎？
那裡
要這樣抽送嗎
去了
想高潮了
想用大叔的陰劲高潮
趕快插進来
要插進去嗎
好舒服
大叔，去了
好喜欢大叔的陰莖
不行，去了
去了
自己抽送一下
那裡
下面又插滿了
在发抖
去了
高潮了
好棒，轉過去
那樣好棒啊
一起，去了
不行，去了
插進去了
舔一下
大叔給我
再來哦
真可愛
好喜歡大叔
全插進去了
舒服吧
大叔的陰莖美味
大叔的陰莖真美味
要去了
要射到哪裡
我的嘴里
全弄到我的嘴里
大叔的都给我
可以吗？
射了
含住
怎麼樣？
射了很多
射了很多哦
都射出來了
射了很多
可以喝掉嗎
不然很浪費，可以喝掉嗎
可以弄出來
不要喝掉，弄出來
喝悼了
大叔的很美味
真的沒事嗎
不會，我很喜歡太叔
全喝掉了
都舔了
好喜歡大叔
怎麼了？
要幫我舔乾淨嗎
剛剛都舔了
可以了
射出來了
真美味
好喜歡大叔
我也喜歡
和大叔紧密性愛
在等我嗎？
是的，在等你
好孩子
好可愛啊
那麼今天
我也很喜歡大叔
真的嗎
這麼可愛
我相信妳說的
可以開始了嗎？
是的
大叔，很喜歡親吻
喜歡嗎？
很喜歡
嘴唇很軟很舒服
不討厭大叔吧
不討厭
發出那麼可愛的聲音
我忍不住了
只是親吻我就很興奮了
可以摸嗎？
很大了
是嗎？
很興奮吧
好棒，真可愛
真可愛
我很喜歡
真的嗎？好開心
美味嗎
真可愛
很漂亮
下面滑滑的
可以看一下嗎？
掀開了
沒看過這麼漂亮的
真的嗎？
可以舔嗎
可以
胸部喜歡嗎
這邊也可以摸一下嗎
真可愛
碰到了嗎？
全碰到過了
勃起了嗎
很硬了
好多蜜汁
大叔好好舔一下
都透明了
也要摸這裡嗎
好棒啊
也可以摸我的嗎
很淫蕩的聲音
可以看一下嗎
這樣的
都摸了
好棒
好多蜜汁
這邊和這邊都很喜歡嗎
都喜歡
都喜歡嗎
給我看一下
很漂亮的屁股
好可愛
很大了
不喜歡嗎
喜歡
那麼喜歡啊
插進去了
這边也是
可以再用力嗎？
疼嗎？
很舒服啊
好淫蕩啊
那裡
是這裡嗎
大叔的手指好舒服
去了
高潮了嗎？
去了，去了
自己去了啊
裡面舒服吗
好棒
我拿來了好玩的
裙子脫下來吧
看過嗎
怎麼樣？
很奇怪的感覺
很奇怪的感覺嗎？
但是知道要怎麼做吧
可以再張開雙腿嗎
好棒，水水的
自慰過嗎
會用這個嗎
沒用過
怎麼樣？
舒服嗎？
很敏感呢
好棒
去了
很舒服嗎
全插進來
是這裡嗎
去了
高潮了
這次把屁股翹起來
忍耐一下声音
這樣嗎？
插進來哦自己
可以插進來嗎
好淫蕩
要插進去
是的
真的，是的
怎麼样？
好舒服
什麼感覺？
不行，要去了
可以就那樣來舔我的嗎
可以舔嗎
能做到嗎
不美味嗎
很美味
給我看看妳的表情
去了
這樣可以嗎
好敏感啊
去了
光自己爽了
對不起
大叔
好好打我的屁股
去了
好多蜜汁
全插進去了
很舒服吧
很舒服
去了，好舒服
好棒
好好抽送
雙手放到後面
大叔要去了
去了
好舒服
再從後面插進去吧
全插進去了
自己好好抽送一下
會抽送吧
好舒服
好舒服，去了
不行，去了
不行，那裡去了
去了
那麼可愛的表情
可以自己抽送嗎
萬歲
去了
好多汗水，很濕了
喜歡嗎
自己插進來
不行，去了
去了
高潮了嗎
我不知道
口渴了嗎？
没事吧
自己抽送吧
餵我
真美味
看著我們的臉做吧
站起來
自己插進去
喜欢这样嗎
去了
我也是，去了
射了
給我看看妳的嘴裡
好棒啊
喝掉了嗎？
還沒有
再給我看一下
可以喝掉嗎？
喝吧
喝掉了
很舒服
好喜欢大叔
大叔也喜歡妳