（演员   S崎环奈）
啊   现在才回家?
是啊
打工到早上吗？
贫穷的话
真是会很辛苦啊
先走了
G拜托   别靠过来好吗
都汗臭昧
这样的衣服
沾到气味的话很麻烦的
因为凭你那打工
肯定是买不了的啦
再见
每次遇到都嘲讽人的
住在同一楼层的太太
啧   可恶
(到色情按摩店去)
（竟是傲慢的人妻邻居出来）
(利用这把柄要挟做爱内射)
（店外也成了听话的性奴隶）
那个老公
之前提到的
到海外工作的事情
有什么进展了吗
噢 那个啊
大概是让我自己决定的样子
-真的吗
-嗯
真的要开始梦想中的
夏威夷的生活了
太开心了
其实我已经
不小心跟朋友们透露了
太急了吧
-去接个电话
-嗯
一切都顺利进行
和无聊的男人结婚
也全都是为了这个
明年开始
就是夏威夷了啊
太臭了吧
才想说怎么好臭
果然是你在这啊
有这种穷酸邻居
真的是很讨厌
-那个
-好...好痛
-你做什么啊
-没那么大力吧
道歉   快道歉啊
好吧   我叫警察了
啊   不要那样
非常抱歉
真的很抱歉
不要有第二次碰到我了
什么啊
去个风俗店吧
气垫...气垫...
喂
现在有空闲的吗
那就那一位吧
请先脱掉衣服吧
啊   好的
久等了
怎么会
太太在风俗店上班啊?
跟你没关系吧
比起那个
为什么你会在这里
这才是跟没关系吧
穿成这样啊
那个老公知道吗
那种事跟你无关吧
不知道啊?
也是   应该是这样
在风俗店上班
不可能会开心对吧
等等   别碰我
-放开我
-才不要
我可是付了钱了
好臭   住手
-这是工作吧
-不要
平常的样子呢
不要过来这边
不要
住手啊
胸部不错嘛
我都花钱了
太太就让我开心一下嘛
不要
别碰我好吗
太太这样的态度
是可以的吗?
-告诉们团队喔
-不行
还是告诉
的老公比较好呢?
下流
住手啊
胸部真的不错嘛
-拜托回去吧
-不会回去的喔
-在满足之前没道理回去吧
-不要不要
太太也有味道嘛
讨厌
太快了啦
至少也要先冲个澡吧
-才不要
-很臭耶
那种事是客人决定的吧
对客人这样是不行的吧
住手
都弄的胸部了
开心一点嘛
不行
这里是由女生服务的地方啦
那没关系
就说住手了
-乳头硬起来了喔
-才不是
想被舔吗
拜托了快住手
-不是喜欢这样吗
-才不是
不要乱摸啦
不行不行
讨厌不要看啦
都这样了还说这些
在老公面前
也会穿成这样吗
绝对不会的好吗
老公这种事也不知道啊
-这样舒服吧
-才不是
不要摸啦
-说一下嘛
-不要
这个地方摸了很舒服吧
-太太是这里吗
-不要啊
-兴奋了吗
-怎么可能会兴奋啊
住手
-不行
-好厉害喔
讨厌
味道好浓啊
不要闻啦
-太太也很臭嘛
-讨厌啦
太太...
散发出色情的味道
住手
-很舒服的喔
-不要
流了很多汗了嘛
不要舔啦
-把脚张开
-不要
太太的屁股也不错耶
-屁股也很敏感吗
-就说不要摸了
-不要
-屁股再出来一点
平常会有更多服务吧
-超级色情的味道喔
-烦死了
那味道是从哪里
散发出来的啊
-是这里啊?
-不要用那种地方啦
那种地方是哪里?
不要   求你了
自己张开吧
住手
这种程度还可以吧
不是很漂亮的地方吗
求你了
不要看了
-是这里的味道啊?
-讨厌
-好浓呀
-变态...变态
不要舔那种地方啦
太太现在哪里被舔了啊
绝对不会说的好吗
真的   真的很讨厌
不行不行...讨厌啦
住手 拜托
这样都做不到的话
就跟老公说
让我看看那边
现在变怎么样了
湿了吧
看吧
自己抓着
好了   自己张开吧
真的跟老公说
可以吗?
不错的小穴嘛
讨厌
再让我好好看看啊
你至少去冲个澡啦
才不要
-太太这里怎么张开啦?
-不是的
什么东西不是?
兴奋了也没关系喔
讨厌
在动了喔
-舒服吗
-讨厌
就算讨厌
还是高潮了啊
这里是按摩店
所以太太也服务一下吧
就是这样
讨厌
真的跟老公说
让我舒服吧
好臭
你有这样说的立场吗
哇 真舒服
如何啊
被鄙视的人的阴茎如何啊
自己动起来
手也用上啊
太太一直都这样做的吗
还是可以的嘛
让我舒服好吗
我知道了啦
射了的话就赶快回去吧
好啦好啦
那样的话
就好好服务让我射吧
好舒服啊
睾丸也好好舔干净吧
这种程度还是做得到吧?
再好好的把汗都舔干净吧
屁股那边也要
不可能舔那种地方吧
那说的话也没关系吗
老公知道的话会生气吧
知道了啦   舔就舔啦
原本就会吧
也会舔老公的吗
不要无视我啊
-那个太太
-吵死了
有在听啊   回答一下嘛
啊 真舒服
真是太棒了啊
隔壁的太太
烦死了啦
闭嘴
好舒服
从后面舔吧
手这里
舒服
技术很好喔太太
动起来了啊
绝对不能跟我老公说啊
知道啦
那就好好做
正面来
不要瞪成这样嘛
虽然很让人兴奋
好想要太太用胸部
让我舒服啊
想要我干嘛啊
一直都在做的吧
明明就会嘛
快点射了啦
不好好做的话
真的很烦   我知道啦
这样随便做做
不可能射的吧
好啦
再让我更舒服一点嘛
真舒服
真柔软
-会对老公这样做吗
-怎么可能这样做
不给他做喔
明明这么舒服
也给老公做做如何
啊   不过
突然这样做的话
会泄漏出
在风俗店打工的事吧
绝对不能说啊
就看太太的表现
太太心里很生气吗
烦死了   赶快射了啦
不好好做的话
想射也射不出来的啊
好了   我知道了
什么?
等等
不能真的做的啊
住手
-射了就回去了啦
-不行
我们不是那种的店
绝对不行
泄漏给老公知道
也没关系吗
不过至少也戴个套吧
不行不行
太太进去了喔
戴个保险套吧
拿出去
拿去出
住手..住手 快拔出去
拔出去啦
这是什么   拿来用用吧
不要
要高潮要高潮
高潮了
你说高潮了?
被讨厌的人的阴茎
弄到高潮了吗
-还没戴保险套
-不要不要
要高潮了
-动起来了
-不要
-太太动起来啊
不要啦
高潮了
住手
太太一直高潮啊
拜托了   真的不要了
邻居太太这么敏感啊
自己动起来吧
高潮
刚刚说高潮了吗
说什么
拜托了住手
高潮
-舌头伸出来吧
-不要
想跟老公说吗
舌头伸出来
舒服吧
说了不要了
高潮..要高潮了
住手..住手
要高潮了
高潮
好舒服
太舒服 想射了
会射在外面吧?
绝对要射在外面啊
快射了
啊 要射了
我射了啊
为什么
为什么射在里面
不好意思啦太太
不小心射在里面了
那个...
这事情绝对
不能对我老公说啊
总之太太
给我的联络方式吧
G?
我回家
欢迎回来
啊 对了
外派到夏威夷的事
正式确定
真的吗
怎么了吗
什么都没有喔
很开心
这样啊
-那我去换衣服了
-嗯
怎么办
-喂
-好太太
明天有空吗
G?
做完饭后
来我这吧
进来吧
里面一点
好像确定要
外派去夏威夷了?
G   你怎么知道
早上遇到老公
很开心的跟我说了
那是太太的梦想吧
事情被老公
知道的话就糟了吧
要我怎么做才可以啊
跟我道歉
对至今为止做的事
对不起
道歉不用低头吗
当然了
不会就这样结束的
懂得吧
-风俗店女郎?
-不行啦
那种事情
和我做爱
和夏威夷之行被破坏
哪个比较好呢?
我知道了啦
得说我知道了（敬语）才对
我知道了
太太知道自己的立场了吗
舌头伸出来啊
-回答啊
-是的
有感觉了不是吗
有感觉了对吧
太太真美啊
不行
不能在装高贵了太太
看
再弄一次阴茎就好了嘛
内衣也穿这种高级的
做这些赚了很多钱吧
我用着的太太的这边
-又美又敏感对吧
-住手
太常用所以才很敏感吧
才不是
为什么穿这种的啊
不都是汗了嘛
讨厌
下面也...
不行
屁股动起来
怎么这样了啊
太有感觉了吗
太太啊
对我说话要用敬语吧
-不要再第二次提醒了
-不要
我因为很穷
所以平常都没有这种的啊
-不要
-没听到喔
怎么样啊
用这个舒服吗
-张开好吗
-不要
就是这样
我对这样的...
受不了了   要高潮了
拿掉吧
不跟我说敬语的话
好好地跟我说嘛
这样的事还行吧
不行   高潮了
是要高潮了（敬语）吧
要高潮了（敬语）
要高潮了
我是施虐爱好者喔
我们来玩玩SM游戏吧
奴隶游戏
可以的吧
现在开始
-叫我主人大人
-G?
现在开始
对我绝对要用敬语
懂了吗
知道了啦
不对吧
我知道了（敬语）
一直很想玩这种游戏啊
叫我主人大人吧
主人大人
说请主人让我更舒服一下
拜托我吧
拜托主人让我更舒服吧
一直想玩玩看啊
想用对吧
回答啊
想用
自己摸另外一边的胸
一个人会做吗
老实说
会做
果然会做吧
因为老公什么都不会
乳头怎么样啦
立起来了
立起来了主人大人才对吧
乳头怎样了啊
立起来了主人大人
哪里舒服啊
立起来的乳头很舒服
主人大人
-忍很久了对吧
-是的
只用乳头可以吗
不要
想被这个弄哪里?
说我才做喔
-请碰我的小穴
-G?
请碰我的小穴吧
主人大人
要上了 好好看着喔
想高潮要说喔
要高潮了
-什么?
-想要高潮了
-想要高潮吗
要说请让我高潮才对吧
请让我高潮
主人大人
请让我高潮吧
-如何
-要高潮了
真的高潮了吗
真的...真的在高潮了
要高潮了主人大人
要高潮了...高潮了
高潮了啊
又要高潮了
-真的舒服啊?
-舒服...好舒服
舒服啊
高潮高潮
啊 高潮了
真的想要什么啊
真的想要了
说想要什么啊
想要更多主人大人
喜欢舒服吧
喜欢对吧
多用一点吧
在看啊
-也想要这个啊?
-想要了
自己把内裤脱掉
请把那个按摩棒
插进我的里面吧
-那就张开吧
-是的 主人大人
进去
想要这个吗
回答呢
是的 主人大人
请再多用一点
-看得到在里面吗
-是的 看得到
要高潮   高潮了
高潮了
自己来吧
-自己来就可以了吗
-不要
那就说嘛
想要阴茎了
再多一点
太太真是受虐狂啊
吸深一点啊
是的   抱歉
让我舒服吧
-高潮了吗
-高潮了高潮了
高潮吧
是的 主人大人
就这样维持着
别拿出来喔
是的   主人大人
-舒服吗
-舒服
这个不需要啊?
想要
想要什么要说啊
想要阴茎
想要什么好好说一次
想要阴茎了
主人大人
-发出声音来
-是的
要高潮了 主人大人
-为什么擅自拿出来了
-对不起
-屁股转向这边
-是的 主人大人
很难移动耶
自己放进去吧
是 主人大人
好舒服 主人大人
要高潮了
-想要高潮了吗?
-想要高潮了
-让我看看吧
-是的 要高潮了
高潮了高潮了
那么张开让我好好看看
是不是很湿了
我知道了
-要看哪里
-看我湿掉的小穴
看不到啊
老公会哭吧
-想要吗
-想要了
舒服
好舒服
主人大人的阴茎好舒服
啊 要高潮了
已经要高潮了?
要高潮了
要高潮了 主人大人
高潮了
要说什么
舒服...好舒服
要高潮了
高潮了
高潮高潮
好舒服
高潮了
好喜欢
老公不行对吧
老公不行   请给我吧
好舒服
高潮了高潮了
高潮了
这么舒服啊
好舒服
换太太动吧
-和老公也会这么湿吗
-不会这么湿
没办法啊
高潮高潮..高潮了
转过来吧
慢慢的
放进去吧
舒服
舒服吧
-好舒服
-这里动起来吧
是的   好舒服 主人大人
好舒服   要高潮了
高潮高潮   高潮了
-高潮了吗
-高潮了
舒服吗
好舒服
真的吗
舒服吗
-自己拿着
-是
要高潮了
被什么东西弄高潮了啊?
被什么弄高潮了啊
被主人大人的阴茎弄高潮了
-这边也要高潮
-高潮...高潮了
不要停下主人大人
变得湿答答了啊
对不起这么湿
对不起变得这么湿
主人大人的阴茎好舒服
就这样射
太太
我有事赶快回去吧
是的
喂
现在?   不是吧?
老公在睡觉了
我知道了
-可以吧?
-等等你什么意思啊?
-叫老公起床
-等等等等...不行啦
等等不要啦
你在想什么啊
老公正在睡觉
真的不行啦
拜托了
现在吵醒老公的话
我的梦想就...
会没办法去夏威夷的
住手啦
你到底在想什么啊
不行   等等
这样的好机会
拜托了   不要出声音
我知道了
但拜托在这里不行
不行啊
-那哪里才可以
-这边这边
老公起来的话怎么办啊
我又没差
好了   快点脱吧
有梦想对吧
是的
好了   快一点
真舒服啊太太
超舒服的啊
好舒服
超舒服的喔太太
可以把腰抬起来一点吗
太太技术真好
-好好用舌头来吧
-是的
再来再来
可以转回正面吗
真舒服
太太真舒服
超级舒服的喔
-舒服吗
-嗯
太太真厉害啊
这里也用手
腰抬起来
啊 真厉害
太太的技术真好
舒服
-可以骑上去吗?
-好
-太太也好好舔啊
-是的
躺好吧
高潮高潮...高潮了
高潮了
-进去
-请放进去吧
好舒服
高潮高潮...高潮了
那边好舒服
又要高潮了
高潮高潮...高潮了
舒服   阴茎好舒服
高潮高潮...
要高潮了
高潮高潮了...
好舒服
转身吧
好的
要高潮了
高潮高潮...高潮了
高潮高潮
高潮
抱歉
请继续
高潮
高潮高潮...
高潮高潮
高潮
要高潮了
阴茎好舒服
快要射 太太
射里面可以吗
射了
那么太太
整理就交给
是   我知道了
（一个月后）
(你们家的太太)
（在风俗店上班喔）
好不容易得到的专用性处理女人
怎么可能这么简单就放过
（完）