完全发情快乐的扭动腰\吗奇乘位的做爱长濑麻美
一早安一早安
一长濑一嗯
一你好一你好
一最喜欢的体位是什么\N一喜欢的体位啊
最喜欢的是后面吧
那么今天就这样来吧
一那好啊一嗯今天来吧
怎么了啊
一今天想怎么做呢\N一比较爽的吧
一你喜欢上下位吗\N一上下位我也喜欢
一是吗一是啊
一我知道呢一什么啊
一你喜欢一为什么
今天会让你爽的哦
是的我基本上会动腰
一是吗一嗯
一为什么一因为很爽
是吧
一我真的非常喜欢呢\N一这样啊
一今天一天都要做爱一嗯
好棒啊
一总是做上下位一是吗
一今天会用工具吗一会的
很喜欢呢
一那么今天就做个新作品\N一好的
我会努力的
一那么开始一嗯
一那么开始吧一嗯
那个是什么知道吗
一很奇怪吧一很奇怪呢
给你看看吧
这个是什么啊
一不自然吧一是的
稍微坐下来吧
一不会吓到你的打开吧\N一好的
打开了哦
一这个啊一是的
一很像吧一是的呢
一那个姐姐一嗯
一你跟他打个招呼\N一打招呼啊
开始吧
你要好好地对待他哦
一要打招呼啊一嗯
那是什么啊
一来吧一现在开始吗
一就像他是真的一样一嗯
来吧
一现在吗一嗯
可以吗
我可以的哦
一我来了哦一拜托了
好棒啊
我来给你舔吧
我会好好舔的要兴奋哦
变大了吧
喜欢这样吗
待会我会插进去的哦
慢慢变硬了呢
可以兴奋呢
想要我继续吗
好啊 我给你做
刚开始摩擦吧
想看吗
真的好硬啊
看看我的下面啊
你觉得怎么样啊
模摸啊
是不是流出来了呢
下面碰到了呢
好棒啊
很棒吧
这样真的很爽呢
插进去真的很爽呢
想要插进去吗
这个进来吧
想要插进去吧
很棒吧
好棒啊
你看哪可
真的好硬啊
你要兴奋啊
好棒啊
使劲啊
好爽啊
越来越硬了呢
好棒啊
好爽啊
真的好爽呢
真的好爽啊
不行了呢
好棒啊
真的不行了呢
真的好爽啊
你来干什么啊
流出来了呢
出来了吗 为什么啊
我好想要啊
一真的吗一是啊
一用真的做吧一好
真的很吃惊呢
一喜欢上下位吗一喜欢
那来这里吧
一过来吧一好
怎么了啊
要坐下吗
什么啊什么啊
碰到了呢
爽吗
好爽啊
真的好棒啊
好棒啊
一不行了呢一奶头立起来了
好爽啊
真的好爽啊
一爽吗一好爽啊
真的不行了呢
怎么样啊
真的受不了了
要高潮了高潮了
好棒啊
来吧
能感觉到吗
真的好硬啊
好爽啊
真的好爽啊
要高潮了高潮了
好爽啊
换个位置吧 好啊
好硬啊 爽吗
好爽啊
很爽吧
来吧
我动的怎么样啊
真的好硬啊
变大了呢 好爽啊
爽吗 嗯
真的好棒啊
下面很湿呢
真的好爽啊
可以舔吗
来吧
好棒啊
真的好棒啊
爽吗
要高潮了高潮了
来吧继续
好棒啊
腿张开吧
好爽啊
不行啊不行啊
等一下啊
不行了不行了要高潮了
要高潮了
好棒啊好棒啊
一爽吗一好爽啊
爽吗
好棒啊
不行了要高潮了
真的好棒啊
决点插进去
好爽啊
真的好爽啊
你爽吗
进去了哦
真的好爽啊
一不行了一好爽啊
好棒啊
好爽啊
真的好爽啊
觉得爽吗
真的好棒啊
一喜欢吗一喜欢
一好棒啊一爽吗
好爽啊
好棒啊
好湿啊
一好爽啊一爽吗
使劲点啊
真的很爽呢
不行了呢
好爽啊
要高潮了呢
不行了要高潮了高潮了
好爽啊
真的好湿啊
快点动啊
好棒啊
不行了真的高潮了
不行了要高潮了
不行了呢
一好棒啊一好棒啊
一好爽啊一好爽
真的好棒啊不行了呢
真的好棒啊
一好棒啊一不行了
好棒啊
真的好棒啊
奶头也变大了
真的好硬啊
好棒啊
好棒的声音啊
好爽啊
真的好棒啊
一真的好棒啊一爽吗
好爽啊
好棒啊
真的好棒啊
好爽啊
不行了要高潮了高潮了
不行了好爽啊
爽吗
真的很爽呢
真的好爽啊
这样吗这样好爽啊
好爽啊
真的好爽啊
好棒啊
好爽啊
好棒啊真的
真的好棒啊
一爽吗一好爽啊
好棒啊
现在爽吗
好爽啊
真的好爽啊
要高潮了呢
好爽啊
来吧
一好爽啊一太棒了
深点哦
一好爽啊一爽吗
好棒啊
真的好棒啊
好爽啊
真的好爽啊
真的根硬呢
好棒啊
一爽吗一嗯
真的好棒啊
好爽啊
一好爽啊一来吧
一可以射吗一嗯
来吧
一好爽啊一真的很硬
插进去吧
好啊射吧
好棒啊
好爽啊
给你你看啊
真的好棒啊
觉得爽吗
一长濑一嗯
真的不错呢
我很喜欢呢
刚才看到了呢
下面要进行下一个环节
好的
一下个环节 一是的呢来吧
设定是做爱太多了
很累的男朋友让他\N再次有欲望吧
一你要攻击他请验出来\N一口恩
一明白了吗一嗯
但是是做了很多爱
一还想要做一是的
男朋友不想在做了你就\N很缠她的那种
是的一你要攻击
现在吗
我刚才才想的
是吗一当然了
好的
起来啊
快点起来啊
醒来了吗\N我睡了吗
再次做爱吧\N很累让我睡吧
（很累让我睡觉吧）\N不行啊
不要这样啊
为什么要生气啊
不好意思麻美我知道了
做爱吧
你看我来了哦
继续吧
摸我的胸吧
好棒啊
变硬了呢
好开心啊
你想做爱吧
舔我的胸吧
好爽啊
真的好爽啊
奶头很硬吧
来吧
好爽啊
真的好硬呢
可以脱了吗
真的好棒啊
这样很爽呢
真的好爽啊
好爽啊
你觉得爽吗
我也很爽呢
能听到下面的声音吗
真的好爽啊
好爽啊
不行了要高潮了
要高潮了呢
真的好爽啊
摸我啊
看我的下面吧
想要我的下面吧
真的很湿呢
好爽啊
让我再爽点啊
真的好爽啊
好爽啊
不行了呢
真的好爽啊
不行了要高潮了
要高潮了高潮了
我来给你舔啊
变大了呢
这边我也给你弄
真的好棒啊
真的好爽啊
厌觉很爽吧
真的好棒啊
觉得爽吗
真的很爽呢
真的好棒啊
觉得爽吗
爽吗
好爽啊
好激烈啊
真的好爽啊
慢慢的就好了
好爽啊
觉得爽吗
你要爽哦
好棒啊
好爽啊
真的好爽啊
不行了呢
要高潮了
从下面来了哦
觉得爽吗
好爽啊
真的好棒啊
要高潮了呢
要高潮了高潮了呢
多射点啊
是不是很爽啊
好爽啊
好棒啊
真的好爽啊
不行了要高潮了
好棒啊好硬呢
要高潮了呢
多射点啊
很爽吧
看后面
这个人是我认识的
他是你的纷丝
是吗
一在看什么\N一最近很失落呢
好像有不好的事情呢
他没有经脸呢
你要不要鼓励他呢
要鼓厉力吗
是啊
一喂不好意思一好紧张
怎么了啊
等一下啊
一不好意思我没准备一嗯
一所以呢一嗯
一你可以跟他做吗一嗯
好的
可以来吗
一姐姐我很喜欢你一是吗
一想你接吻一接吻吗
来吧
一过来吧一好啊
可以吗
好啊我过来了
我躺下了
过来吧
上来吧
一喜欢吗一喜欢啊
好紧张啊
一来吧一好想要啊
真的好爽
真的好棒啊
一很爽吧一很爽呢
这样有感觉吗
一我想你动啊一我动啊
一喜欢这样啊一嗯
一这样爽吗一嗯
我给你脱了吧
一真的很硬呢一嗯
是啊
一敏感吗一是的
好爽啊
好棒啊
怎么样啊
真的好棒啊
一想要舔吗一当然了
我好想要啊
一是吗一嗯
一好棒啊一来吧
一这个我用过一可以用吗
没事的呢
一这样可以吗我弄了一嗯
好棒啊
一觉得爽吗一好爽啊
很棒吧
不行了呢
好棒啊
一爽吗 一嗯我不行了呢
一这样呢一这样不行呢
这样可以吗
好爽啊
一不行了不行了呢\N一怎么样
不行了不行了呢停下俩
不行了呢
你想要吗
一想要吗一想要啊
一要射了射了一什么
一怎么样一要射了
要射了呢
不行了呢
真的不行了
一想要射吗一嗯
好棒啊
不行了呢
一好敏感啊一不行了呢
真的好爽
我要射了呢不行了
一好爽一什么
一我想你舔啊一好啊
一我们继续吧一嗯
一先等一下哦一好的
一想要吗一嗯特别想
好棒啊
来吧
真的好棒啊
一喜欢吗一最喜欢了
一还要呢一还要吗
觉得爽吗
好棒的味道啊
一不错的味道吧一嗯
真的不行了呢
来吧舔啊
一好棒啊一什么
这样不错吧
好吃吗
一真的很棒呢一嗯
这样呢
还想要吗
一好想要啊一是吗
这个肉棒很好吃呢
加油啊
一这样呢一好棒
好棒啊
爽吗
一好爽啊一有液体出来了
一我好想要呢一觉得怎么样
一好棒啊一怎么样呢
屁股过来啊
不行了呢
这里很硬呢
这是什么
好棒啊
一爽吗一好爽
真的很硬呢
好棒啊
一爽吗一嗯
一是不是很爽啊一嗯
真的好棒啊
一好要点吗一嗯好
等一下啊
怎么样啊
好棒啊
很爽吧
很爽呢
好棒啊
很爽吧
一好爽啊一很爽吧
是的
真的好爽啊
觉得爽吗
好爽啊
好硬啊
好棒啊
爽吗
真的好爽啊
好爽啊
很爽吧
真的很棒呢
爽吗好棒啊
真的很爽呢
真的根硬呢
一怎么样一好棒啊
这样呢
很爽吧
觉得很爽吧
好棒啊
真的很硬呢
看啊
爽吗
变大了呢
好棒啊
真的好爽啊
不行了呢
好爽啊
一好棒啊一来吧
一怎么样一要射了呢
好棒啊
好浓啊
有了呢
好棒啊
一你觉得这是什么店一嗯
俱乐部吧
一哪里一那进去吧
一这里是喝酒的一嗯
这里有什么东西知道吗
什么啊
我不知道啊
是的
客人来了呢
让客人摸你的胸
和客人很暧昧的店
嗯就是这样
一听到了吗一听到了
一客人在等一嗯
他们根期待呢
这个店也是很不错的
现在吗
一要开始吗\N一是啊请吧开始
那很奇怪呢
你要做到最后呢
这样啊
反正是这样的店
一这样啊一嗯
一他有点生气一是吗
我去了
欢迎光临
不好意思
我第一天上班
一你好可爱啊一真的么
你好棒啊
我最近才来呢
我是新人呢
一新人吗一是的
不错呢
一要冰吗一好
要冰啊
真的很漂亮呢
真的吗
平时你在做什么呢
我平时是AV女优啊
一真的吗一嗯
是的呢
一好了一不错呢
一真的吗一嗯
我给您倒酒
一我喝了一嗯
不是一起喝吗
真的很有趣呢
一好大啊一没有啦
一怎么了一好近啊
很近吗
近吗
一我很喜欢你一真的吗
不错呢
我很喜欢你
一接吻一明白了
那么我过来了哦
喜欢这样的吗
我坐上来了
好棒啊
真的很棒呢
一真的不错呢一是吗
G罩杯啊
好棒啊
一喜欢吗一嗯
我模摸吧
摸的好爽啊
真的好爽啊
爽吗
好棒啊
觉得爽吗
是啊
我想看呢
真的好漂亮啊
一我想舔呢一好啊
好喜欢啊
我也喜欢
好爽啊
好棒啊
一真的好棒啊一是吗
来吧
一我想要你呢一是吗
是啊
真的好可爱啊
这样吧
好爽啊
真的很棒呢
爽吗
脱了吧
一不好意思一好棒啊
好棒啊
一很棒呢一是吗
我解开吧
好爽啊
真的好爽啊
哪里啊
一喜欢这样吗一很喜欢
很喜欢吗
这样真的很爽呢
真的很硬呢
从后面吧
一后面吗一嗯
一来吧一这样啊
一来吧一嗯
好棒啊
真的很大呢
觉得怎么样啊
真的好棒啊
真的根棒呢
一爽吗一好爽啊
真的根硬呢
接吻吧
好爽啊
好棒啊
给我看看
不错的胸呢
爽吗
好爽啊
真的好棒啊
一爽吗一好爽啊
好棒啊
好棒啊真的好爽
好爽啊
好棒啊
一好棒啊一真的很硬呢
一好吃吗一好好吃啊
爽吗
是啊
我来了哦
来吧
舔吧
想要吗
真的很硬呢
来吧
我继续哦
爽吗
好漂亮啊
进去了哦
真的好爽啊
爽吗
进去了哦
一怎么样一好爽啊
爽吗
真的好棒啊
一爽吗一好爽啊
一喜欢慢慢的吗一是啊
好棒啊
一爽吗一好爽啊
真的好爽
一怎么样啊一好棒
真的好爽啊
真的不行了呢
好爽啊
好棒啊
真的好爽啊
不行了要高潮了
好棒啊
真的好爽啊
又要高潮了呢
要高潮了高潮了
真的好爽啊
好爽啊好爽啊
进去了哦
好爽啊
真的好硬啊
觉得爽吗
真的好爽啊
好硬啊
好爽啊
真的好爽啊
好棒啊
不行了不行了高潮了
要高潮了高潮了
好爽啊
一怎么样啊一好爽啊
我也好爽啊
一好棒啊一好棒啊
真的好棒啊
好棒啊
真的很大呢
好棒啊好棒啊
一爽吗一好爽啊
真的很硬呢
好爽啊
不行了呢
好棒啊
插得很深呢
要休息吗
真的好棒啊
真的很硬呢
好棒啊
好爽啊
怎么样啊
继续吧
我也很想要呢
一插进去可以吗一嗯
真的好棒啊
一好爽啊一好爽啊
好棒啊
这里好爽啊
不行了不行了呢
真的不行了呢
要高潮了
不行了呢
好棒啊
好爽啊
真的好爽啊
不行啊
不行了呢
真的好爽啊
好棒啊好棒啊
要高潮了
一好爽啊一好棒啊
真的好爽啊
要射了哦
一好啊一射吧
好棒啊好爽啊好爽
好爽啊好爽啊
真的好爽啊
要高潮了
真的好棒啊
好爽啊
 