白天是我的上司
晚上是我的奴隶
这个
好
早安
你起来
起来！
这个月的业绩
比上个月少了25%
非常惨
你懂吧
这个责任
25%就是4分之一耶
给我好好努力
木村
你的开发案
根本就没有用
你打算怎办！
很真是没用
你们也是
你们完全没有业绩
搅什么啊
本来就没期待你们了
抱歉
你这个月给我开始扫地
有怨言吗？
这个...
还有你
你跟我来
好...
部长 要干什么？
听我的话
给我舔
可是...
快
快舔
好好舔
仔细舔
我跟她其实
她对于被部下反推
非常兴奋
所以我
也成了她的奶油犬
这就是我们的关系
好好舔
好吃吧
好吃
好好舔
换舔这边
要舔
好好舔
激烈点
好好舔啦
继续下去
去了
舔干净
够了 你走吧
快点离开
很美唷
爽吧
变态
很爽吧
爽吧
爽吃
听不懂
让我去
不要让我着急
我今天很累要睡了
不要啦
干我
不可以
怎么办呢
拜托你
拜托
求我啊
真是的
好吧
想要吧
拜托你
想爽吧
想要...
大声点
请你
玩弄我
去了
还不行唷
不可以
爽吧
不要吗？
再来
去了
想爽吧
还不够？
再来
真是的
别乱动啦
去了
爽吧
不可以
去了
对不起
好爽
去了
对不起
你看
很想要吧
不可以
爽吧
好想要
大声点
请插我
看好
爽吧
好爽
很爽吧
变态
想要吧
好棒
好爽
爽吧
脚张开
不可以
去了
脚张开
好棒
不可以
好爽
去了
不可以
抱歉
好爽
爽吧
抱歉
不可以
还可以吧
爽吧
好爽
不可以
去了
好爽
不可以
爽吧
该说什么啊
谢谢
这就是我们的关系
也算是一种家人吧
竟然弄错资料
还是想被惩罚？
不是的
已经硬了啊
抱歉
被看到怎么办啊
动快一点
变硬了
想爽吧
求我啊
请摸我
爽吧
死变态
想要吧
脱啊
好好自慰啊
爽吧
变态
过来腿张开
不害羞吗？
害羞啊
好想要
好棒
想要我舔吗？
拜托了
爽吧
好爽
给我忍住
只有你爽
太不公平了
很想舔吧
好想
摸啊
想摸吧
拜托了 让用摸
可以舔吗？
舔啊
很行嘛
好好让我爽
好好舔
我想直接舔
给我舔
手指也要用啊
抱歉
好好用
去了
给我躺好
给我看好了
给我忍住唷
别乱摸 真是的
去了
伸舌头
胸部也要摸啊
好好动
不准停
再来
站好
懂吧
好好摸我
好爽
好好动
再来
要去了
忍住
忍住唷
不行了
真是的 都叫你忍了
抱歉
真是的
没想到竟然可以这么没用
住嘴！
你比猴子还笨
跟我来
真是的
给我站好
抱歉
等等
躲好
进来
你要做什么？
刚刚那个
我哪里说错了
我的确有点笨拙
你比猴子还不如
可恶！
住手
你没想到下场吗？
老瞧不起我！
这么大的奶
住手
感觉怎样！
是你不好
住手
老瞧不起我
是你不好
住手
感觉怎样啊
你现在感觉怎样啊
你本来就笨啊
还在说啊
爽吧
怎么可能
住手
想要我您手？
那你道歉啊
道歉啊
课长
住手
道歉啊
谁要啊
可恶
如何？
爽吧
很爽吧
才没有呢
爽吧
住手
还早呢
给我舔
舔啊
好好舔
才不要
好爽
爽吧
好好舔啊
好爽
爽吧
用乳交
你会很惨的
等我爽完再说
好爽
竟然这么硬 变态
变态
好爽
很好
去了
快点射啦
舔干净
舔啊
烂透了
抱歉唷
不用道歉
我很兴奋唷
没生气？
没有
很棒啊
这加深了我们的关系
真的可以？
可以
已经说好了
阿健...
兴奋吧
这...
快啊
真的可以？
我会拍好的
摸吧
爽吧
抱歉
再来吧
爽吧
继续啊
交给他吧
爽吧
害羞吗？爽吧
不可以
爽吧
好爽唷
好棒
不可以
爽吧
好爽
好湿唷
不可以
爽吧
好兴奋
想要吧
爽吧
好棒
好好舔啊
我也要
爽吧
一起爽吧
再来
好好舔
爽吧
好爽
好好舔
想要了吧
求我们啊
请干我
真猛啊
要进去
爽吧
好爽
还有唷
去了
好爽
不可以
去了
好爽
再来
好好动
好爽
不可以
再来
好爽
爽吧
不行
去了
好爽
感觉怎样？
去了
射给我
非常好唷
好开心
课长 会被发现啦
那就快点射
我们的关系会继续下去