我的優點是能注意團隊所需
(SOD CREATE)
我本就愛看ＡＶ，
在看ＡＶ的過程
很在意裡頭拍攝的樣子，
也想要自己能如此掌鏡
為了實現夢想而來應徵
(他叫小池沙羅)
(SOD的女員工進來第一年)
(是技術部的攝影助手)
(小池是新員工之中)
(最努力又有活力的女性)
(其實對性超純真)
(非常容易害羞)
(不過對於色色的事)
(興趣又強上常人一倍)
(而且不擅拒絕人)
(又很聽前輩的話)
(我等便利用這點實行作戰)
(成功讓小池來性愛拍攝)
(純真羞恥滿點的小池)
(終於展現出他的性愛)
(在此編輯後任意販賣)
(並感謝購買的各位)
(接下來是她工作的姿態)
(還有私底下的姿態)
(請期待直到做愛拍攝)
(為止的全部過程)
(SOD女員工小池沙羅)
(拍下私底下清新感性愛)
(一開始是2018年5月左右)
(這天後輩AD找我商量)
(說他想看小池做愛)
(進公司第4年導演)
(星SHOOT[26])
沒問題吧？
(進公司第3年AD遠藤[25])
(常與星同行拍攝 擅搭訕)
想看他做愛啊？
(就算這麼說也沒辦法)
(不過有趣也想試試看)
(由於問題多得像山一樣)
(我和遠藤便開始想辦法)
(要幹就讓它成功)
(於是開始小池做愛拍攝作戰)
(我和遠藤隔天起)
(數度開作戰會議)
(首先為了了解他這個人)
(便以2019年新進說明會影片)
(用這個拍攝主題)
(貼身拍攝她的工作和私生活)
(首先和他約拍攝)
辛苦了，方便嗎？坐著就好
-你在做什麼？
-在整理器材
-整理器材？　　-就鏡頭清理
-都好了嗎？　　-終於好了
有事和你說
不知道你有沒有看過？
就是進公司時啊
-員工拍的介紹影片
-有看過
現在要拍的是我，
還在想進來第一年的要找誰
-不知道你能來拍嗎？
-我來嗎？
同期很多人，但技術部的不多
想說就讓技術部的人來
像是用推薦地拍內容
不會有什麼影響的
只是拍平時工作的樣子，
還有稍微聊聊而已
-臉會露出來吧？　　-臉？
剛開始不會放，
所以不太會看到的
真的嗎？那就好
可以嗎？之後有問題再和我說
-知道了
-後面的事到時再說
-可以明天就開拍嗎？
-沒問題
-知道了，再和你連絡
-好的
-繼續吧，先這麼了
-知道了，辛苦了
(就這麼在隔天起開始)
(貼身拍攝小池沙羅)
(在那之前他為什麼進SOD？)
(有什麼夢想和目的？)
(就這個部分讓大家看看)
(實際的記錄影像)
-現在開始面試　　-請多指教
(進公司前的錄取面試)
小池
我本就愛看ＡＶ，
在看ＡＶ的過程
很在意裡頭拍攝的樣子，
也想要自己能如此掌鏡
為了實現夢想而來應徵
大家說說自己的優缺點
我的優點是能注意團隊所需
缺點就是太容易專心一件事
以致於忽略其它事，
所以我覺得是缺點
這一點我會再改進的
好的
各位說一下，進公司後，
希望自己是什麼樣子
小池先吧
雖然年紀並沒有多大
但在幾乎是男員工的環境裡
也會全力做著所有的事
好的
(應屆員工研修景象)
-還在用啊？　　-還有些不行
(小池沙羅1995年12月5日生)
(出身神奈川熱海)
(興趣是兜風和拍攝)
(特技是擅長且喜歡音樂)
(想做的事是拍下人的慾望)
(改變世界情慾而進公司)
(想成為世界第一情色攝影師)
(直到實現夢想都不會放棄)
(在此捕捉他工作中的姿態)
(同時簡單介紹他的資料)
大家要開始囉
(小池沙羅22歲O型)
(165CM B80 W65)
(H94 B奶)
(興趣是兜風)
(出身神奈川縣熱海市)
([一年]沒有男友)
(接著正式我和遠藤的作戰)
(雖然很單純)
(但是卻是糖與鞭作戰)
(單純我演著討厭的上司)
(遠藤則演作溫柔的前輩)
(我們的作戰)
(是要讓小池對遠藤有好感)
(唯有本作戰成功)
(才能掌握成功拍攝的鑰匙)
(會超過程度地讓小池不舒服)
(遠藤則是超程度地溫柔對待)
快點再過去吧
辛苦了
你看，小池傳了LINE
(遠藤 百忙中打擾了)
(在工作上有件煩惱的事)
(下次有時間的話)
(能和你商量一下嗎？)
-那就上吧
-可以嗎？那我知道了
-感覺不錯呢　　-是呢
-有比之前好吧？
-感覺被依靠了呢
-那就上吧
-知道了，那我再報告
辛苦了，失禮了
-怎麼了？
-不好意思，突然找出來
沒什麼的
最近覺得自己，
在工作上完全不行
什麼意思？
我被星給唸了不少
好像完全不被期待呢
感覺自己是不是真的不行
不甘心卻又做不好
在考慮真的要繼續下去嗎？
-想要離職？
-也不是想離職啦
只是我是技術部嘛
有很多ＡＤ的工作內容
會覺得自己，
真的能成為攝影師嗎？
你也才進來三個月啊
是啦，才剛開始而已
大家在ＡＤ上，
也都一兩年才熟悉的
是哦
可是現在工作實在沒幹勁了
這麼煩惱啊？
最近工作只要稍有空的瞬間，
就會想著這樣的事
你是很努力的人，
也許是自己給的壓力太大
-其實你評價很好的
-真的嗎？
都有說你很能幹的
總之第一年，
多學習努力就好了
是哦，我知道了
那我會像之前一樣努力，
這樣就放鬆不少了
-真的？　　-謝謝了
我也很期待你，
還有事能隨時找我
謝謝
那就來多吃多喝吧
(這回有所進展)
(雖然不知作戰是否成功)
(但我們向下一階段進行了)
(這回我們為了能拍他做愛)
(準備了許多種的情況)
(小池沙羅羞恥之一)
(隱語臉紅篇)
(本作戰鎖定習慣淫語及動作)
(讓純真小池說隱語挑戰玩具)
(到拍下女性的性事)
(或是恥羞的姿態)
那部分再用書面出來吧
知道天天自慰吧？
你會自慰嗎？
也是呢
-真讚　　-因為壓力？
這個也要問啊？
-總之會自慰吧？　　-是的
差不多就好
-一週幾次？　　-一兩次吧
一定騙人的啦，
真的假的就一兩次？
會用玩具嗎？像是這個？
-不太用呢
-是嗎？這有很多呢
這個嘛...
還真是沒什麼用呢
-害羞呢　　-很困擾啦
-沒什麼好困擾的
-用過的嘛...
-就這個
-那個啊？叫什麼？
-電馬　　-是嘛，怎麼用？
怎麼用？
-都用在哪？　　-用哪？
-做過愛吧？經驗人數？
-有，一個人
-現在有男友嗎？　　-沒有
-沒有？多久了？
-一年左右
-一年？後來都沒做愛？
-沒有呢
-騙人吧？　　-是真的
真的？會自慰吧？
都用什麼心情自慰？
心情嗎？
怎麼樣的啊...這個嘛...
-有那個感覺時吧
-就是想做愛時？
是呢
坐著還是站著？
-躺著
-那在床上？沙發？地板？
-床上
-穿睡衣？內衣？脫光？
-穿睡衣　　-睡衣派啊
-一個人住？　　-是的
(小池沙羅羞恥之二)
(打手槍臉紅篇)
(本作戰鎖定是在拍攝現場)
(幫忙本來硬著卻倒槍的男優)
(用著復原打手槍時)
(拍下反應和技巧的羞恥姿態)
(這天實行本作戰的機會到來)
累了嗎？
小池
你來上吧
真的嗎？
幫忙這個
幫忙擼回正常
我去準備一下
不好意思，這邊請
不好意思，麻煩了
沒什麼時間哦
-打手槍復原　　-打手槍？
不好意思
能回時摸蛋蛋嗎？
再多用一點
如何？還沒起來？
還是有點...
-小池快啊，真沒用
-不好意思
-感覺不錯　　-不錯嗎？
可以嗎？
-是的　　-男優可以了
-那就再開始　　-麻煩了
-不好意思　　-失禮了
不好意思，久等了，請多指教
-可以了嗎？　　-請多指教
不好意思
再來開始吧
(小池沙羅羞恥之三)
(換衣服偷拍篇)
(本作戰命令小池換衣試穿)
(目的在偷拍看他的裸體)
不好意思
(為了作戰順利成功)
(我和遠藤全力行動後...)
(在貼身一個月後)
(我和遠藤把小池叫到會議室)
(目的就是為了老實傳達)
(希望小池演出AV)
-打擾了　　-請進
到那裡吧
-知道要談什麼嗎？
-不知道
不知道？
真的？
有想過是什麼嗎？
-沒什麼想法呢
-最近工作如何？
-差不多一個半月了呢
-是呢，工作上覺得還要加強
-其實你很努力了　　-是呢
-有吧？　　-是的，還會努力
今天找你過來談的，
像是前輩的一花真澄
現在在SOD STAR的一花，
還有另外的加藤
那是在宣傳部的
總之有很多前輩，
都在ＡＶ出道了
今天嘛，不知道你覺得如何？
已經在SOD工作了，
應該也沒差才是
-覺得自己去拍ＡＶ如何？
-拍ＡＶ嗎？
這一點我實在沒辦法
-倒也不會特別要求
-會覺得羞恥啊
-設計部也不少人出道呢
-是啊
其實你有出道的素質
所以才和你談的
順帶一提，想當攝影師吧？
也想拍自己的ＡＶ吧？
也許自己下去拍，
這會是很好的經驗
-但我那方面經驗很少
-那沒有關係的
-主要還是害羞　　-害羞？
這一點大家都一樣
還是很害羞，
要自己演真的沒辦法
不想被父母知道嗎？
進公司時有和父母說吧？
-親戚不知道吧？
-是的，沒和親戚說
-就只和父母嘛
-只和父母說
真的沒有想過演出呢
實在是沒辦法呢
是怎麼想的？
想著現在的自己沒辦法
不然就來試拍一次
不過不販賣，就內部自己討論
這樣就有以女優的身份，
和男優做愛的經驗
父母也不會知道，
自己成為女優的經驗
這裡就好好想一下
這樣子可以吧？
只是還沒辦法想像，
自己在人前做愛的樣子？
-是啊，沒想過那個樣子
-所以很不容易？
-這樣子我知道了
-不好意思
到這裡就可以了
(結果感覺正面申請沒辦法)
(星和遠藤決定使用禁忌手段)
(作戰就是用著過夜外拍)
(在夜裡利用酒力)
(在遠藤的近逼之下)
(讓小池一點一點被帶入做愛)
(雖然是很強硬的作戰)
(但我和遠藤都覺得會成功)
不好意思
要哪一個的？
就這個吧
我來帶路吧
-這地方真不錯呢
-真的很不錯呢
-真的嗎？
-感覺讓人很舒服
-沒有人呢　　-是呢
本以為有才選的，
現在卻這樣，不好意思
你好，不好意思
這邊請
-這邊請　　-原來如此
很堅固吧？
某種程度來說，
應該是可以的吧
-你吊著看看
-有點晃，有些危險吧
-有點燙呢
-到時會降溫吧？
-是的，會降的
-得好好降下來呢
-感覺很快就會回溫
-那麼還是直接...
審查很快就好了呢
今年真快呢
-你不知道吧？
-完全不知道
-知道營業部的嗎？
-不太知道呢
-不過很快吧？　　-很快啊
-是新員工吧？
-真是嚇一跳呢
-你不會嗎？　　-我？不會呢
-有喜歡的人嗎？　　-沒有呢
-沒有男友嗎？　　-沒有呢
-喜歡的類型是？
-類型啊？最重要的是溫柔
-不是下流？
-不是下流，是溫柔
下流也不錯啊
-是嗎？
-你不也說喜歡做愛？
-不是最愛做愛嗎？
-倒沒有呢
是哦
我去洗一下
-十點左右回來，先睡吧
-好的
-還可以吧？　　-是還可以啦
不知道能不能做得好呢
那個其實看著你工作啊
不是像看著新人，
覺得是一名女性呢
-會這麼看著呢　　-是嗎？
-平時也不太化妝嘛　　-是呢
-化妝一定是超美的
-才沒有呢
-你臉紅了呢　　-真的嗎？
變得好熱了呢
是吧
明天還得開車，
你這樣子可以嗎？
沒問題，沒喝很多
手指真美，指甲好長
手指好像比我長呢
沒有呢
-你的手好熱呢
-也許因為喝酒吧
因為這個情況嗎？
像你這樣的新員工
不只是你的外在，
內在也覺得很好
真的是嗎？
-覺得我如何？
-人很好，很尊敬
就這樣？
-沒當作男人看嗎？
-就沒想過了
-是哦？
-是啊，現在沒有想過
只想好好全力工作
-有點受到打擊呢
-不好意思
我則是把你看作是女人呢
不是作為一個公司同事
-和我交往如何？
-那個就有點...
有些困擾呢，還是不要的好吧
現在不只是作為一個同事，
而只是一個男人在說的
當然在之後，
也還會談上許多事
能讓我珍惜你嗎？
可以嗎？
好好看著我
不行？
是呢
讓我珍惜你吧
-討厭我吧？　　-當然不討厭
能從同事升格男友嗎？
我現在沒辦法想呢
我會珍惜你的
並不是說醉話哦
這個...
-讓我親吧　　-不行
-不行啦　　-他們不在啊
不知道哪時會回來啊
-星不會馬上回來的
-可是不是去洗澡嗎？
-不行啦　　-會洗很久的
至少會４０分的
可是...
不行的，不妙啦
我會珍惜你的，不是玩玩的
-真的嗎？　　-我是認真的
-你的唇好軟　　-害羞啦
實在好香啊
好好交往，不被人發現就好
-會有些害怕呢　　-沒事的
-我只是新員工啊
-被發現也沒什麼的
彼此都是未婚啊
真可愛
實在不好意思
一直想這麼抱你呢
好軟呢
脫了吧
-害羞？　　-很害羞啊
不知道他們哪時回來呢
到時再穿好就好了
皮膚好滑啊
實在好軟呢
-我可沒有醉哦　　-真的？
是認真的
讓我看看吧
親一個吧
-看著親吧　　-看著？
他們暫時不會回來的
可是...
沒事的
肌膚真白呢
害羞？
怎麼？
害羞啦
-真美的奶　　-才沒有
-讓我多看一點
-下面也要嗎？
跪起來吧
真讚的屁股
褲子脫了吧
怎麼了啊？
聽到聲音嗎？
好讚，超牽絲的
有沒有很讚？
跪趴著讓我舔吧
腳張開點
都這樣子了，來摸吧
跪起來吧
早就變成這樣子了哦
害羞啦
有比前男友大嗎？
這個嘛...
要怎麼說呢...
-用嘴來吧　　-用嘴？
你的唇真軟
好爽
可以插入嗎？我會珍惜你的
那個就...
-我會好好上套的　　-可是...
過來吧
可以插入吧？
不行啦
會好好交往的
還只是摩擦哦
-我會珍惜你的　　-可是...
進去了
裡頭好緊呢
害羞啦
好好看著我吧
來親吧
抓住我
好爽
覺得如何？
到上面吧
好爽
來親一個
慢慢出來
好爽
受不了了
-不會痛吧？　　-沒事，好爽
面紙...
還沒回來呢
還是去洗個澡比較好
嗯，那我也去洗
我先去了
(出色成功我等的作戰)
(小池與遠藤開始交往)
(幾天後遠藤傳來了影像)
好強呢
沒中呢
打不中呢啊
再加油囉
打中了
-打得不錯呢　　-有中了幾球
-有才能呢　　-才沒有呢
-現在開始邁向職棒
-絕對沒辦法啦
-之前會坐嗎？
-沒坐過摩天輪呢
-最近工作還好吧？
-還過得去吧
-不覺得嗨嗎？還沒到最高呢
-是呢，好美，這也太快了
想不到這麼快呢
-打球時你也很可愛呢
-才沒有呢
乾杯
-好喝　　-肌膚真美
太近了啦
-喝了酒會如何？
-就會嗨起來吧
會嗨起來啊？
-會大叫那種？
-差不多那種感覺
最近工作有煩惱嗎？
也是有呢
星還有很嚴厲嗎？
倒是沒有
-這不是有很好了？
-但覺得自己還不太行
在那之前得好好加油
沒有哭吧？
遇到有做不到的，
倒是會覺得不甘心
-有時候會那麼的
-就連我都還在成長哦
也是呢
-好吃呢　　-是啊
-你的臉好紅　　-真的嗎？
-不知道為什麼呢
-因為太久沒喝了？
是啊，最近很忙都沒喝
-最近真的很忙呢
-是啊，工作一直來
下週好像沒外景呢？
是啊，暫時沒往外跑
不過得寫三個企劃
超多的
只能好好地想了
那真辛苦呢
有想到一個是野戰的
-至於做愛自拍嘛...
-做愛自拍？
-還是會想有些安定性的
-是哦
而且不要拍到男人，
不然觀眾會在意的
原來如此
不過自己卻沒有做過呢
-倒是有看而已
-是啊，看過沒試過
想和你商量一下
-能讓我練習嗎？　　-練習？
-不會流出去吧？
-才不會呢
-真的嗎？
-只是自己看而已
然後看有哪裡拍不好，
只是一種學習而已
當然不可能會流出去的
那就好
-其實我有帶哦　　-是嗎？
都準備好了呢
-用薪水買的　　-原來如此
-不是公司的哦
-自己的啊？
好讚，那就能好好練習了
-在拍了呢？　　-這很貴的呢
看起來就很貴呢
-畫質不錯吧？　　-超讚的
-被拍感覺如何？
-沒有那個經驗呢
所以覺得好害羞
-被拍還看得到自己的臉
-這樣才覺得害羞
一直拍呢
今天就邊拍邊做吧
絕對不會流出去的，
也不會給同事看的
知道了
可以從親開始嗎？
-害羞？
-是啊，看著會害羞
-邊拍邊親好難呢
-是啊，好難呢
還得保持距離不晃動呢
-好辛苦呢　　-手超酸的
唇好軟呢，可以嗎？脫了吧
從那次後就一直想著呢
真可愛
好好看著我
-把鏡頭當作我看著
-鏡頭？
-說最喜歡你了
-對著鏡頭？
最喜歡你了
脫了吧
-習慣鏡頭了嗎？
-不習慣呢
感覺一直被鏡頭看著
不同意義上覺得害羞
這裡很亮呢，
但拍攝就得亮一點
也是，但是害羞
肌膚好滑
酒讓身體有些紅呢
-還有些醉嗎？
-不太有了呢
不過身體的感覺不同
有些醉也很可愛啊
不可以遮哦
好讚
說一下奶頭如何了？
-好好對著鏡頭　　-沒辦法說
-沒辦法說啦　　-說嘛
害羞得沒辦法說
說奶頭硬起來了
好害羞
一定要說嘛？
我的奶頭硬起來了
可以舔嗎？
什麼感覺？
怎麼說呢...
有些癢呢
-有無鏡頭感覺不同吧？
-不同啊
哪裡不同？
因為有鏡頭會緊張啊
-把裙子脫了　　-裙子嗎？
-真亮呢　　-這樣好害羞
一般不想這麼亮吧？
這裡是不是濕了？
自己也知道吧？
好讚
不知不覺囉
-哪時開始濕的？
-不知道，察覺就已經濕了
-就像之前一樣　　-之前？
-用嘴來吧　　-用嘴？
來摸吧
把內褲脫了吧
實在好爽
脫了吧
好亮啊
好爽
好好看著鏡頭含吧
邊拍的感覺真讚呢
超爽的
濕答答的
大家都會用這個呢
就來用這個吧
-好讚　　-貼上去了哦
-什麼感覺？　　-這個嘛...
-好爽　　-是嗎？
有刺激到
-那自己拿著吧　　-好可怕
如何？
-沒辦法專心？　　-很在意啊
還有這東西哦
竟然有那個？
哪一個才爽呢？
哪個爽啊？
-我想想　　-這個？
-也許是這個吧
-那自己拿著
這個？
-就這麼拿好　　-拿好？
-來互舔吧　　-互舔？
流好多汁呢
很濕了呢
已經忍不住了
插入也讓我好好拍吧
和你說好了，不會流出去的
只是我們的秘密哦
插入囉
有夠緊的
邊做邊拍覺得如何？
感覺好奇怪，害羞啦
還是一樣緊呢
爽的話可以說哦
好爽
實在是...
抖好大呢
屁股對著我
屁股？
夾真緊
從後面插覺得如何？
還多了鏡頭，
實在什麼都說不出來
-說不出來？　　-是啊
夾真緊
好爽
被拍感覺好害羞
自己動起來
在上面很興奮吧？
實在好讚
手往後撐，膝蓋立起來
-往後撐？　　-膝蓋再立起來
-要那麼拍？
-多拍些害羞的樣子
-動起來吧　　-這個樣子？
好爽
慢慢出來
-習慣鏡頭了嗎？
-還不太行呢
實在好爽
好爽
可以射嗎？
實在好爽
要射了
害羞啦
-覺得鏡頭如何？
-超害羞的
-害羞啊？　　-有種不協調感
-還在拍啊？　　-有興奮嗎？
有一點吧
和平時不同，中間還去了呢
是呢
就算有鏡頭，爽還是爽嘛？
這樣子啊，不就很讚嗎？
說不出口啦
去洗澡囉
(作戰最後大成功)
(後來遠藤和小池說分手)
(兩人僅僅數週就破局)
(失戀的小池心不平穩而動搖)
(我和遠藤便實行最後作戰)
(該作戰就是以研修之名)
(讓他進行AV女優體驗研修)
沒什麼睡呢
沒什麼睡？因為今天？
-是啊　　-一直想著？
一直想著就睡不著了
就算躺著也闔不上眼
那麼不好睡嗎？
你多久沒做愛了？
-很之前了呢
-不記得多久了嗎？
-真的嗎？　　-是真的
-感覺你有和人在交往呢
-沒有哦
-還沒有啊？　　-是啊，沒有
-沒有前輩和你說什麼嗎？
-倒是沒有呢
都沒有啊？
其實公司成對的不少
感覺不出來呢
因為一整天都在公司，
晚上也有研修
-像是聯誼大會呢
-大會嗎？真可怕
很快就會發現的
-怎麼了？
-太突然了，好緊昌
-緊昌？話都說不好了
-太緊張了，還想多作準備
想作準備？不是該好了嗎？
-因為得上場了嘛　　-也是啦
所以就那麼囉
喝點咖啡吧
不然喝茶吧
-平靜下來了嗎？　　-稍微
也是，不然就是職業的了
茶先放下來吧
在這裡站好吧
肚子那裡拉一下
剛剛在一般公司就是性騷了，
是習慣了嗎？
-還是不太習慣　　-這麼啊
坐下吧
-用一下Ｍ字吧　　-Ｍ字？
-像這樣Ｍ字如何？
-會害羞啦
怎麼？害羞啊？
這角度很可愛呢，
因為害羞嗎？
有人說過你可愛吧？
-是啊，有是有啦　　-有嘛
-可是自己不覺得　　-是哦
這個研修的目的
主要是要有女優的心情
要是不習慣，
在現場就不知道他們的想法
就不知道該怎麼辦，
為了能好好支援他們
所以要親身體驗一下
包含高潮
還有一件事，你覺得是什麼？
要找到自己的淫蕩面
任何人都會煩惱的
但有人做了才知道喜歡自慰
或是意外發現，
自己喜歡玩屁股
目的就是為了找尋出來
包包拿下來吧
今天要當的不是ＡＤ
來試一下收音吧
要開始了
好了，坐下吧
現在就要開始了
現在的心情是？
就算是研修還是緊張
不過會想要理解女優的心情
-心跳有很快嗎？
-相當快哦
-自己測一下吧
-心臟在哪？
如何啊？
一直跳不停呢
那麼這也像是出道嘛
對著鏡頭自我介紹一下吧
我是新員工，
技術部的小池沙羅
-幾歲？　　-２２歲
-２２歲，哪出身的？
-神奈川縣的熱海市
熱海嗎？常去那裡拍攝呢
-真的嗎？
-去那裡的海邊或旅館
-有什麼興趣？
-我喜歡去兜風
但現在沒什麼假呢
要是有假的話，
會想找朋友一起兜風呢
-是喜歡開還是在副座？
-我喜歡自己開
-自己開？就算大家都睡著？
-大家都睡著也會開著
竟然是這樣子的啊
有電話來了，也許再一會就到
不好意思
-沒見過吧？　　-沒有
自我介紹一下
我是新員工，
技術部的小池沙羅
-請多指教　　-有些尷尬呢
其實這次是要研修的
讓女員工體驗女優的心情
這位就是男優了
-請多指教　　-要開始了嗎？
看看鏡頭吧
剛剛有先拍了
剛剛他超緊張嘴還打結，
後來喝點茶放鬆一下
別想太多就好
不可思議呢，
我當時是和女優一起
男性就是請女優來
那麼請開始吧
請多指教
-感覺真不可思議呢
-是嗎？
-好讚　　-很緊張
能再近一點嗎？
這個樣子是在等接吻嗎？
好像是呢
再近一點，可以吧？
-可以接吻吧？　　-沒問題
-這個距離很緊張吧？
-很緊張
-表情有不同了　　-真的嗎？
-害羞？　　-一定的
摸了哦
-有反應了呢　　-真的嗎？
容易有反應嘛
害羞吧？
這樣子哦
-現在表情是在爽呢
-是嗎？
-有表現出來吧
-這裡也來哦
有好好硬起來了呢
-還可以吧？　　-還可以
腳起來一點
脫了哦
別遮哦
-什麼感覺？　　-這個嘛...
好爽
那麼來盡情爽吧
看著我
-害羞啦　　-沒事的
好濕呢
是什麼聲音啊？
感覺不錯吧？
-那什麼反應啊？　　-害羞啊
-很濕呢　　-害羞
-看到了吧？摸一下
-要摸啊？
好濕
能張開來嗎？
這麼呢？
脫內褲囉，可以吧？
看到了，害羞嗎？可以張開哦
這裡好？還是這？
-這個嘛...　　-都喜歡啊？
-不知道呢　　-不知道？
外頭？裡面？從這裡ＯＫ？
還是這裡也好？
哪？這裡？
聲音真大呢
兩根進去了，爽嗎？
你看
哪裡爽？這裡？有爽嗎？
好爽
如何？全都濕了呢
-那麼再來吧，過來下面
-到下面嗎？
漸漸變光溜溜了呢
-害羞？　　-討厭啦
真讚的身體呢
很好吧？
害羞的哦
-在明亮處被看到了　　-是呢
超害羞的
這樣子如何？
來看一下吧
-很興奮了吧？　　-是嗎？
-近一點看吧　　-近一點？
來看吧
脫了吧
手從這裡往下吧
看這裡
看著我用吧
如何了？
如何嗎？
一直在想呢
能讓它更爽嗎？
含進去吧
好緊張
好爽
從這邊含吧
手有辦法邊動嗎？
手動起來？
可以插入嗎？
張開哦
可以嗎？
先來放鬆一點
要來了哦
爽嗎？
過來吧
到床上多做一點吧
知道吧，可以嗎？
上去吧
-害羞
-沒事的，試試，老二放進去
表情很好哦
動吧
好爽
很爽哦
動快一點女何？
-自己試著放進去
-自己試？
好爽
可以射嗎？
能射這裡嗎？
要射了哦
要射了，可以嗎？
要射了
如何？
-一瞬間就結束了　　-是呢
害羞可是仍是一瞬間
-好爽呢　　-是嗎？
有去哦
樣這樣就結束了
要撐住哦
看起來快哭了呢，
因為緊張嗎？
因為緊張啊
-還會嗎？
-有比剛剛放鬆多了
這樣子啊
(至此作戰結束)
(不過小池沙羅還不知道)
(攝影內容要被編輯販賣)
(看來沒問題)