(徹底驗證)
(生活過于禁慾的女大學生)
(比起愛情是否更愛大肉棒)
(本次目標是)
(同居中的大學生情侶)
(網頁上徵募過于禁慾情侶)
(高獎金)
(禁慾生活指)
(壓抑性慾的生活)
(做愛和自慰都被禁止)
(配合我們的日曆)
(和錄影 取證30天禁慾)
(在特設的魔鏡接待)
(因禁慾而躁動的2人)
(在調情中)
(突然出現大屌AV男優)
(感受禁慾的她會選擇)
(最愛的男友還是大肉棒)
(女 真穗 男 拓馬 )
(均20歲經濟學部)
(交往1年)
今天開始30天禁慾 加油
(標記好禁慾的日子)
沒問題吧
開始禁慾第三天
-我還完全沒問題
-還沒問題
繼續加油吧
-15天了 -是啊
-一半了
-好漫長 -不行了
快不行了
-還有一半 -不行了
-20天了 -20
煎熬
-感覺要壞掉了
-是嗎 雖然我也難受
最後一天了 加油
-今天結束了 -明天才對
明天
(都內某攝影地)
-你好 請問是應募的嗎
-是的
-10層哦 -好
好緊張
-不容易 -來過攝影嗎
-第一次 -我也是
請進 在那邊
打擾了
-可以進來吧 -請坐 坐這
請坐
-好亮的房間 -是啊
-怎麼樣 你 -好緊張
是嗎 好年輕
我是真穗 大學讀經濟部
-原來如此 -是的
-年齡呢 -20歲
我是托馬 也是經濟部
-原來如此 同個大學嗎
-是的
2年級的時候換班
然後認識了
-同班嗎 -是的
-他當時追求我
-換班後嗎
然後就讓他得手了
-就是這樣 -2位禁慾如何
很煎熬
-不過 現在 馬上
-快解放了嗎
現在 很悸動 不得了
-不得了 -這樣啊
-興奮了嗎 -是的 差不多
-不過 最近皮膚好像變好了
-是嗎
也就這點好處了
你們做愛的時候有什麼喜歡的
地方嗎
喜歡的地方 那個
什麼 想知道
插入前
很久
-前戲嗎
-是的前戲很久 不錯
喜歡久一點嗎
不是吧
-不是吧 -想拿著嗎
其他環節的獎勵
這個 好多
-難道100萬 -不是吧
這100萬 可以給你哦
-真的嗎
-是的 希望你們做愛
-不過有一件事
-一定要做到最後
-做到最後？
-無論發生什麼
-最後？-無論發生什麼？
-什麼 -這個是水 紙巾
還有這個
肯定用過吧
放到這裡了
厲害
沒問題吧 好緊張
那麼 現在心情如何
好緊張
-怎麼辦 -總之
-是呢 -好可怕
-好多 不得了
-這個也放進去
怎麼辦 放哪
包裡吧
就算讓我們享受
-享受嗎 -和平時不一樣呢
-很明亮 -好白
不得了啊
像平時那樣嗎
-開始嗎 -也是呢
開始嗎
真的要開始了哦
-你們好 -怎麼了
-沒聽說嗎
-你們在幹嘛 -什麼
-什麼 -要做什麼吧
-要做什麼然後拿錢吧
-是的
-那就繼續吧 -什麼
繼續啊
-你是誰
-AV男優
-什麼 -AV男優
-我被要求了 -什麼
-要做什麼工作
-什麼 -工作？
是要準備做愛吧
然後拿錢是吧
-沒錯吧 -是的
-請繼續啊 -沒這樣說
-要看著嗎
-免得你中途停下
-好像說過
-是那個嗎 別吧
這樣會很困擾
-困擾？-那
-怎麼辦 -不繼續嗎
-很在意啊
-要不你們都脫了吧
-什麼意思
-是這樣嗎
-要監視嗎 -像這樣嗎
-3P過嗎 -沒有
來試試吧
這個就是說的無論發生什麼嗎
-有什麼不行嗎
-無論發生什麼嗎
-沒有被兩個人愛撫過嗎
-沒有
-可能會很舒服 -等等
不試試嗎
-但是 -100萬哦
-是啊
-什麼都不做不是很寂寞嗎
-是吧
-3P還能拿100萬哦
-怎麼辦 -沒辦法
-沒辦法 -沒辦法
是這樣呢
-沒辦法嗎  -沒辦法
-來試試嗎 -好
來接吻嗎
-應該沒問題吧 -可以的吧
你們讓我看看
平時那樣
沒有邊接吻邊被舔過耳朵吧
無法專注
怎麼樣 接吻還被舔
-怎麼樣 -等等
不可思議的感覺嗎 舒服嗎
濕濕的呢 我也來接吻可以嗎
嘴唇好軟
-來吧 胸部好軟
-好躁動
可以的吧
好厲害
聽說過3P吧
-是的 -怎麼樣
-不得了
你女朋友好厲害
好厲害
-好厲害 -反應好大
奇怪的感覺
-可以舔吧 -我也來
你平時不舔嗎
好厲害
很敏感啊 好厲害
-好害羞 -好厲害
好像濕了啊
不是吧
等等
-可以的吧 -好快
別磨蹭呢
-確實 -有毛嗎
-沒有 -讓我看看
等等
好厲害
-怎麼了 -好熱啊
等等
好濕啊
內褲別弄髒了
感覺
可以看嗎 好厲害
-光光的 -等等 -好厲害
-好濕啊  平時也這樣嗎
-比平時快
是嗎 忍很久了吧
好濕
-等等 -怎麼了
等等
怎麼了
-沒事吧 -反應好大啊
-等等 -這樣很舒服吧
怎麼了 發出這種聲音
等等
舒服嗎
呼吸好急促
-不行了 -什麼
怎麼了嗎
-怎麼了 -要去了
不是吧
好濕啊
好厲害
過來
我很硬了
那 怎麼辦
一起脫啊
還沒摸我呢
-不想試試嗎 -但是
和你男朋友有不同嗎
真的嗎？
很想要吧
3P不錯吧
-但是 -這裡停下可沒錢
是吧
-好大 -該怎麼辦
好大
等等 好大
-怎麼樣 喜歡嗎
-太大了
是嗎 機會難得
和你男友比一下吧
-怎麼樣 不含住嗎
-機會難得
-但是 -好大 -太大了
要摸也行
-有什麼出來了 -我興奮了
忍不住了 抱歉 弄髒裙子了
抱歉 不過有100萬吧
-來 -也握住我可以嗎
你男朋友也流出來了
-這可以嗎 -不錯吧
好奇怪
好大
怎麼樣 這麼大哦
-怎麼辦 奇怪的感覺
-是嗎
-好緊張 -來
太近了
-怎麼樣 要舔嗎 -舔誰
想舔誰的呢
真厲害
-好緊張 -不好意思
要來嘗嘗嗎
怎麼樣
-好大 -能含住嗎
沒事吧 過來點
等等 這是什麼
好濕啊
-平時 -來含住我的吧
握住你男朋友然後含住我
太近了吧
這麼厲害嗎
-等等 -好厲害
-能含住嗎 -全部嗎
應該沒問題
好厲害
聲音好大
-含不下
-能含多少就多少吧
比剛剛還大了
好大
你去舔你男朋友的吧
-脫了 -這個嗎
-好厲害 -脫了吧
-過來 -什麼
怎麼樣
呼吸好急促
-開始吧 -要開始嗎
好熱好興奮
怎麼了？
怎麼了怎麼了
怎麼了
好熱
-我先插入吧 -什麼 等等
-可以的吧 -等等
-什麼 -等等
等等
-已經插入了
-插進去了？不是吧
-繼續了哦 -等等
-不是吧 -含你男朋友的
等等
-等等 -怎麼了嗎
有背叛的感覺嗎
等等
不行了 要去了
-好厲害 -反應這麼大啊
-很舒服的感覺啊
-不得了
-繼續舒服吧 -好舒服
等等 這麼激烈嗎
要去了
好厲害
這麼舒服嗎
等等
-好厲害 -好厲害
-濕濕的 -好厲害啊
-我來吧 -交換
交換
這裡有肉棒
我可要插入了
-反應好大 -這麼舒服嗎
好舒服
太舒服了
-你躺下來吧
-可以嗎 那
來吧
好舒服 要插入了
真不錯
舒服嗎
舒服嗎 反應不錯啊
來含住
-好舒服 -好厲害
好舒服
-太會舔了吧
-好厲害 這個
-忍了很久吧 好色
-忍這麼久了嗎
不得了 好舒服
看這裡 好厲害 好舒服
好舒服
好厲害
好會舔 好舒服
好舒服
好厲害
-要射了 -怎麼了
很舒服吧
我都沒爽到
-好厲害
-射出來了 忍了好久
這樣啊
-射出來了 -好像很舒服啊
還沒滿足吧
不行了
厲害啊
舒服嗎
-好舒服 -怎麼了
不行了 要去了
要去了
太厲害了吧
-這麼舒服嗎 -插好深
好舒服
要去了
太厲害了吧
動起來
要去了
你靠近點
好厲害
不行了 要去了
要去了
好厲害
不行了
等等
-好厲害 -好厲害啊
這麼舒服嗎
好厲害
好舒服
要去了
不行了
好厲害
來
-好厲害 -不行了
這麼舒服嗎
不行了
-這麼舒服嗎 -好激烈
不行了 要去了
好厲害
怎麼了
好舒服 不行了
好濕啊
又要去了嗎
不行了 要去了
好厲害
顫抖得好厲害
-不行了 -這裡
-怎麼樣 -好舒服
-來摸啊
是嗎
-不行了 -這麼舒服嗎
-怎麼樣 -不行了
要去了
不行了
好厲害 舒服吧
好厲害
好舒服
忍不住了 可以射嗎
要射了
舌頭伸出來
抱歉 太舒服了
好厲害
射太多了 我去叫工作人員
-我去了 -等等
-不是吧
怎麼辦 工作人員要來了
怎麼辦
-等等 -不是吧
不行了
太激烈了吧
-好厲害 -怎麼了
抱歉 太舒服了
這麼厲害嗎
怎麼辦
-打擾了 -打擾了
做愛嗎
-做愛 -怎麼了
這個 那個 這個
-做了吧
-沒有做就再做一次
-是嗎 -是的
-那就是遵守約定了
-是的 做了 -幾個人
幾個人做愛了
3人
比平時舒服
-男朋友感覺如何
-挺好的吧
-好大
-喜歡還是不喜歡大肉棒
喜歡
(女 七海21歲經濟學部)
(男 直人22歲經濟學部)
(交往1年半)
-已經交往一年半了
-好久啊
-久嗎 -
也是呢
-他有什麼優點嗎點嗎
-好害羞
-溫柔
-就這樣嗎 吵過架嗎
沒有吵架過
-怎麼樣嗎？-禁慾生活
說實話 很煎熬
有多煎熬
-不過 忍了一週
-是嗎
-是嗎 -是啊
-你忍了多久開始煎熬
-2 3天吧
-這次忍了很久呢 -是吧
-怎麼樣呢
-都失去注意力了
是嗎 我很期待呢
沒有遵從本能去嗎
-我感覺不行了 -是嗎
接下來如何做愛
-什麼樣
-之後怎麼做愛
什麼樣呢 不過一個月沒做了
應該要比平時更激烈
-這個啊 身體很熱
-已經是了嗎
好厲害 100萬哦
好多錢啊
-我第一次見這麼多錢
-是啊 -沒見過
怎麼辦 拿了以後
-做愛就能拿100萬
-是啊
-怎麼辦 100萬
-先放著吧
先冷靜一下
-怎麼辦
-不過1個月沒做
-是啊 -忍不住了
-我也忍不住了
-來做嗎
可以的吧
-100萬呢 -是啊
-能做想做的事情了 -是啊
-做嗎 -做吧
你們好
繼續啊
-繼續？
-不然沒錢吧 要拿錢吧
-是的 雖說如此
-怎麼辦
-什麼情況
-100萬 怎麼辦
這個 雖然想要
-想要就開始啊
-什麼
-做愛就是100萬
-雖說如此
-你是誰
-我是男優 -男優？
-怎麼了 -要幹嘛
3個人
不可以的
-那就沒有100萬
-雖說如此
-沒有過嗎 -沒有
那趁著這個機會
-但是
-我不會出手 先是你男朋友
不如接吻吧
-我看著而已 -可以接吻
讓我看看 不是3P嗎
-我沒有過 -我有過哦
但是
怎麼了 害羞嗎
真的沒有過
那只和你男友有過
算了我不看 先接吻吧
我不會打擾你們的
-可以嗎 -為了100萬
對吧
那 先接吻吧
快開始吧
我可以親耳朵吧
好厲害 反應好大
-很久沒做了
-那繼續接吻吧
好厲害 來也和我接吻吧
很激烈呢
-好害羞 -別這樣吧
好大的胸部
敏感嗎
你男朋友平時也這樣吧
摸得不一樣嗎
-和你男朋友有不同嗎
-不知道
不知道嗎 來
-等等 -好厲害
-好多汗 不得了
-好熱
好厲害
-這樣摸敏感嗎
-1個月沒做了 s-d啊
-來看看吧 -好害羞
-沒事的 方便 -但是
-對吧 -是的
-來吧
揉揉 有什麼不一樣
-好熱 -熱嗎 脫了吧
-不是這個問題
-是嗎
這樣涼快吧
-這裡呢 -這個
要脫嗎 好奇怪啊
這樣不是很涼快嗎
-好害羞 好多汗
-這裡呢
-好害羞 好多汗 -好厲害
好厲害
有什麼不一樣嗎
-怎麼樣 -等等
這裡怎麼樣 敏感嗎
這個脫了吧
-等等 好害羞 -停下嗎
-但是 -停下就沒錢了
好大
給我看
給男朋友看吧
手放下
來 可以的吧
真敏感
-好會摸 -是嗎
她很敏感
你舔那邊吧 我不方便
這樣舔如何
-好舒服 -舒服嗎 太好了
這裡怎麼樣了
-這個 -變熱了 吧
讓我看看 濕了嗎
-好像濕了 -比速度
不是汗吧
脫了吧
衣服很礙事吧 脫了吧
-來脫吧 -好厲害
-這是什麼 -什麼 濕濕的
-什麼 -出汗了吧
-是嗎 過來 -什麼
讓我看看
-好濕啊 -真的嗎
好厲害
好濕
好濕啊
舒服嗎
手指進去了 好厲害
她好像很喜歡這樣呢
-讓我看看 脫了吧 -等等
-等等 -沒事的
內褲弄髒了不好吧
轉過來吧 來
-坐好了 -等等
我要舔了
-舒服嗎 -好舒服
-舒服嗎 -好厲害
好大聲
不行了
要去了
好厲害
裡面好濕啊 男朋友
男朋友看著呢
又要去了
要去了
收縮得好厲害
-好厲害 -好多汗
濕濕的
我好像有點興奮了
我要脫了
-平時也會這樣吧
-和男朋友
和男朋友
每任嗎
-太近了吧 -好大
-怎麼了 -好大 好厲害
看可不夠吧
來摸
-怎麼樣 -好大
男朋友的怎麼樣了
-硬了 -為什麼硬了
-一個月沒做了
這樣嗎
厲害啊
來試試
可以舔嗎
想舔吧 看這裡
-怎麼樣 -好舒服
來舔我好嗎
太大了 可能含不下
儘力吧
厲害啊
-這個怎麼樣 -好大
沒事的含住龜頭吧
好厲害啊
-好大 好厲害 -好舒服
繼續含住
好厲害
機會難得 來
-來 -等等
看
厲害啊
來和我接吻吧
那個
很舒服吧
好舒服
可以插入嗎
可以嗎
好厲害
-舒服嗎 -好舒服
真厲害
聲音好大
濕濕的
這樣舒服嗎
不行了 要去了
好厲害 太舒服了吧
-舒服嗎 -好舒服
不行了 好厲害
不行了 要去了
要去了
好厲害
好厲害啊
不行了
好厲害 好濕
-舒服嗎 -好舒服
要去了
好厲害
好厲害啊
該男朋友了
舒服嗎
-舒服嗎 -好熱
好舒服
-胸部舒服嗎 -好舒服
可以摸吧
好厲害 好舒服
-要射了 -要射了嗎 好
可以射嗎
要射了
射出來了
男朋友好厲害啊
果然今天很敏感
舒服了嗎
太舒服了
舒服吧
不行了
好厲害
-好厲害 -好像還不夠
來
怎麼樣
-舒服嗎 -好舒服
-好舒服 -好舒服
好厲害
好舒服
-要去了 -隨意高潮
-不行了 要去了
-要去了嗎
要去了
好厲害
好舒服
來接吻
真是恩愛啊
不行了 要去了
過來
-喜歡吧 -好舒服
喜歡吧
好舒服
不行了 已經
要去了
不行了
-好濕 -好舒服 -舒服嗎
好厲害 繼續
插進去了
好厲害 自己動 好色
好舒服
好厲害
舒服嗎
-好舒服 -舒服嗎
不行了 要去了
要去了
不行了
不行了 要去了
好舒服
-舒服嗎 -不行了 要去了
要去了
好舒服
好舒服 可以射嗎
-想高潮就高潮吧
-好緊
-好舒服 要去了 -要射了
好厲害
濕濕的 好厲害啊
-不得了 -好濕
-抱歉 沒事吧 -太舒服了
好厲害
-好厲害 -舒服嗎
-太厲害了吧
-辛苦了
-我叫工作人員 -等等
不好意思 我先走了
-抱歉 -好厲害
-出了好多汗 -比平時多
好熱啊
-濕濕的 沒事吧
-好多汗哦
舒服了嗎
好厲害 比平時都舒服呢
打擾了
不好意思
-做到了如何 -最後
-最後 幾個人 -幾個人
-第一次這樣
-厲害吧
-是的 -舒服嗎
-太幫了
-感覺很舒服
-你男朋友也很配合呢
(女 愛理19歲文學部)
(男 司21歲商學部)
(交往2個月)
-我還不到20
-好年輕
-是嗎 -好有活力
我在同所大學讀大三
-3年級 -是的
-大2歲嗎 -是的
-這樣啊
之前還好
最近身體越來越熱
這樣啊
-想試試什麼樣的做愛
-什麼樣
-充滿爆發的
-充滿爆發的嗎
好好奇啊 什麼樣的
-男朋友呢
-我也是啊 忍了30天
-忍過30天嗎
-沒有過 太久了
-先出去了 -好
-好吃驚啊 -是啊
-真的假的 -不得了
-這麼多錢 -是啊 真的嗎
-是吧
-算了 為了錢
-是啊 其他不考慮
好久違了 好想要
-氣氛好熱 -是啊 多動動
-打擾了 -你是誰
-我是性感男優
-什麼
-只好說是AV男優了
-這樣倒是知道了
-聽說你們要做什麼
-等等 什麼
-我坐下可以嗎
等等好嗎 接下來要做愛
-什麼 做愛
-是的 雖然很害羞
說起做愛 想起什麼
-什麼 -好可怕
-當然要想起AV男優
-不需要的
-來友好3P吧
-3P？-什麼
-我們三人嗎 -可以接受吧
-為了錢啊 -這樣啊
-3P啊 -這樣啊 好吧
-那麼 開始吧 -真的假的
-3P -3P
-那麼 開始吧
-不得了啊 很突然
性感男優
-怎麼辦 -你們先接吻好嗎
-讓我看看 -平時的嗎
-好害羞 真的嗎
-可以給我看看嗎
可以嗎 應該沒問題吧
怎麼樣呢
好緊張啊
沒辦法
-來 -不得了
好緊張
-繼續吧 -繼續嗎
等等
我也三小時沒做愛了
-3小時？-還好吧
-來吧
等等
太激烈了吧
-等等 這麼激烈嗎
-好厲害
好厲害
不得了
-幹嘛 -做什麼
好像很厲害
如此性感
來讓我看看吧
-可以吧 -幹嘛
不摸嗎
平時這樣摸可以嗎
平時就這樣嗎 其他呢
或者靠近
是不是濕了
別這樣看著
好像是啊
-可以繼續嗎 -對吧
那麼 繼續靠近重要的地方
好厲害啊
過來
喜歡
誘人的小穴 對吧
後面也
可以脫嗎嗎
-脫嗎 -脫
好緊張 都不知道怎麼辦了
-好濕 -真的嗎
果然忍了很久
-怎麼樣 這裡 -硬硬的
-硬硬的嗎 -硬硬的
-什麼頂著 -什麼嗯
你繼續
好害羞啊
等等
-沒事吧 -太大了吧
-沒事的 -好大
-濕吧 -是吧
很濕嗎
-看 好濕 -真的嗎
好緊張啊
好好享受吧
-沒事的 -沒事吧
-來吧 看看
-看看嗎
-好熱 -要脫了嗎
脫了哦
-別看啊 -別看我
-給我看看內褲的液體
-液體嗎
-等等 別看啊 -興奮了呢
-不要 -好厲害
平時要舔吧 讓我看看
-要看嗎 -忍不住了
-好緊張 -我想看看
-這裡有袋子擋著的 沒事
-袋子
很舒服吧
-哪裡被舔
-哪裡 -哪裡呢
-那裡 -我不懂啊
-我懂的 -懂嗎 說清楚
想被舔吧
-是吧 -喜歡吧
怎麼樣 舒服嗎
是的 好舒服
要說清楚
-說哪裡舒服 -好
-過來點吧 -好的
繼續舔吧 可以躺下嗎
-我躺下嗎  -躺下來
-怎麼辦
-躺下就行嗎 -是的
躺下來 來
這邊來 -這邊嗎
好
來吧
很好
-好厲害 這個
-這是什麼 好厲害
舔吧
-這樣嗎 -是的 -好厲害
好厲害
-可以看小穴嗎 -不可以
-已經看到屁眼了 -不要
好色啊 來
-太棒了 -趴著嗎
-好害羞啊
讓我看看小穴
-這樣嗎 -沒錯
-這樣沒問題吧 -不得了
-看這裡 -沒事吧
-沒事的 來摩擦
-不是吧 好大
-這麼大嗎 -超大的
-含不下啊 -想被含住
在舔嗎？
含不下
好大
來舒服吧
-想看看你和你男朋友
-我也脫嗎
是的
不得了 好厲害
-來舔吧 -我在上嗎
怎麼辦好
來好好享受吧
好舒服
-好害羞 -不行了 好舒服
不含嗎
不得了
要去了
有這麼舒服嗎
舒服 好厲害
可以和我69嗎
可以讓我肉棒露出來嗎
真的嗎
不得了 太大了吧
好厲害
怎麼了 沒事吧
不是吧
含不下啊
好不甘心
不行了 不行了
要去了
-怎麼樣 -不甘心
-肉棒太大了吧 -太大了
-和我的完全不一樣
-不得了
讓我很尷尬
好舒服
怎麼樣 舒服嗎
不行了
要射了
可以射嗎
射出來了
你男朋友忍了30天呢
好多啊
-好多 -是啊 30天
-好厲害 好多 -好舒服
-好厲害 -留紀念嗎
-紀念？-算了
拿走吧
算了
-是呢 好厲害
-射了好多 好厲害
我已經結束了
-是吧 -不行了
是吧
-不 沒完  -沒完？
-什麼 -不是3P嗎
-所以 -結束了啊
我還沒完
還繼續嗎
可以插入嗎
這個 不得了
-好大 -可以插入嗎
-沒問題吧 -都這樣了
-這樣插入嗎
-可以嗎 好厲害
可以嗎
-好厲害 -來了哦
像這樣如何
-好大 -能插入嗎
可以全部插入嗎
-來 -等等 我說
會死人啊
好厲害
-沒事吧 -沒事 好厲害
不得了啊
好厲害這個 好大
不得了
要去了
-好厲害 -完全不一樣
好舒服
要去了
-舒服嗎 -不得了
-好大 -好厲害
幹嘛
-幹嘛 -這是什麼
-好厲害
太強了
不行了 要去了
要去了 不行了
好濕啊
-不得了 -沒事吧
-太厲害了吧
-好厲害 -好厲害
好厲害
-可以繼續嗎 -可以嗎
什麼
-隨意動 -隨意動嗎
-好厲害 -好舒服
好厲害啊
-難以置信 -等等
太舒服了
好舒服
-不行了 -這樣舒服嗎
要去了
不行了 好舒服
不行了 要去了
要去了
好厲害
被看得好清楚
-不摸嗎 -可以嗎
我摸了哦
不行了 好舒服
好厲害
要去了
不行了 要去了
好厲害 好舒服
不得了
要去了
好舒服
-怎麼樣 -不得了
看
好舒服
不行了
-好緊 -好舒服 好大
-好大好舒服 -要射了
我可以射嗎
好厲害
要射了
沒事吧 太多了吧
-好厲害 -沒事吧
臉上都是
抱歉 性感男優
-一直都是這樣 -沒事
好厲害 擦擦臉
太驚人了
-好了 -我去交工作人員了
-等等 還光著呢
-還沒好
這麼突然
-給你 -謝謝
好了
-打擾了 辛苦了 -辛苦了
-什麼程度？-是的
-最後一步
-最後一步嗎？-是的
-是和男朋友嗎 -還有
-沒有沒有
-第一次3P如何
-很好玩 -是嗎
-好玩
-很大 -大肉棒如何
很舒服 禁慾後解放
-感覺 顫抖了-顫抖了嗎
-哪 -全部
-身體全部嗎 -是的
原來如此
(女 晴香20歲情報學)
(男 智樹20歲情報學)
(交往10個月)
-極限了 -是嗎
-極限了 -少見啊
喜歡什麼樣
成熟 也很帥
-交往10個月了
-很久了
-是吧 -有什麼感受嗎
-感覺 她更優先了
-好的
什麼變了呢
什麼呢
-什麼呢 -什麼都行
感覺 怎麼說呢
-什麼樣呢 不知道
-奇妙嗎
-挺甜蜜的 -甜蜜嗎
不是躁動嗎
-並不會 -是嗎
先告退了
-好厲害 -好久了啊
-第一次見這麼多錢
-好可怕 這些錢
好擔心 給你
-放一起吧 -好啊
太厲害了
-怎麼樣 -繼續吧
-怎麼辦 -開始吧
怎麼辦
你們好 怎麼了 嚇到了？
-你好 -你好
我是性感男優
AV男優
-怎麼樣 -怎麼樣？
-開心嗎 -開心
準備幹嗎
-我們準備 -幹嘛
-想接吻嗎 -本來想
這樣啊 那請 我看著
看著嗎 變速吧
不得了 好緊張
-可以的吧 -好緊張
可以看看胸嗎
可以給我看看嗎
-不是吧 真的嗎
-好害羞
-不會這麼亮的地方做吧
-不會
-這種地方 -一般都是黑的
-要被看了 -沒事的
-好害羞 -沒事的
-但是 -接吻吧
很好 就是這樣
好厲害啊
來個熱烈的吻
-這麼大的胸部 -好害羞
-好誘人 -別說了
-好害羞 -是嗎
可以讓我看看嗎
-那麼 -要脫嗎
-背上好多汗
-好厲害 好緊張
-我都看得見 -不是吧
3P就是同時愛撫呢
在揉胸嗎
-等等 -好厲害
來吧 腿抬起來
好害羞啊
-幹嘛 -這個
-好厲害 -你稍微過去點
像這樣
-下面如何了 -下面？
-如何了 -濕濕的
-不行了 -好厲害 真的啊
-好濕啊 -不要
脫了吧
好害羞
像這樣 看這裡
-不好吧 -沒事的
等等 濕濕的
-好厲害 -不得了
-不得了 -好厲害
等等
興奮了吧
好厲害
-好濕 -不要
怎麼樣 男朋友忍不住了
-好厲害 -好害羞啊
要舔了嗎
好厲害
手指進來了哦
-好厲害 -是嗎
好厲害
等等
真是羞恥的姿勢
-趴著吧 -趴著嗎
像這樣 看得好清楚
裙子脫了吧
很好
看看
-好害羞 -害羞嗎
-好厲害 -來讓我看看
太棒了
來舔了
-如何 舒服嗎 -好舒服
淫蕩的表情
讓人把持不住
等等 好厲害 等等
等等
好厲害 嚇到我了
-好大 -不是吧
來舔吧
喜歡嗎
-好色 -淫蕩的女友
好大
那麼
來試試吧
-怎麼樣 -躺下來嗎
-去含住好嗎 -好
很好
就是這樣 很好
-就是這樣 好色
-好害羞
好色
真的好害羞
讓我看看
-來個淫蕩的姿勢 -等等
好色
不行了
-出來了呢 -不行了
-好色 -不行了 等等
對不起
-沒事的 -對不起
躺下來吧
很好 來吧
我上來
好厲害 真的好大
好厲害
好大 好厲害
太大了吧
好舒服
要含住我的肉棒嗎
可以嗎
等等 真的嗎
真的嗎
-可以摸哦 -來
女朋友含其他人的肉棒興奮吧
-怎麼樣 -興奮了
和平時不一樣吧
-好厲害 -好色
像這樣舔
很好
舔舔男朋友的
好厲害
可以插入嗎 怎麼樣
-我躺下來吧 -躺下嗎
-可以來嗎 -真的嗎
我要去嗎
-可以嗎
-試試能不能插入吧
好厲害 能插入嗎
這個 能插入嗎
要插入了
可能不太行
-好大 -就是這樣
好厲害
-好緊 -什麼很緊
哪裡
在動呢
看得見嗎
好厲害
好厲害 不行了
不行了 要去了
該男朋友了
-可以嗎 -好厲害
出了好多汗
要插入了
好舒服
怎麼樣
舒服嗎
好厲害
-舒服嗎 -好舒服
要射了 要射了
好厲害
-30天感覺如何
-舒服了
沒問題吧
不行了
好厲害 插好深
好舒服 要去了
不行了
好厲害
好舒服
不行了
舒服嗎
怎麼樣 這麼深
好舒服
好厲害
好緊
好舒服
要射了
-要去了 -好舒服
-好厲害 -不得了
沒事吧
不夠吧
-等等 不行了 -好厲害
好厲害 不行了
我叫工作人員 稍等
要進來了嗎
-弄乾淨吧 -毛巾
還有紙巾 抓緊
謝謝
-好了 -好了嗎
-好多汗 -是啊
-沒事吧 -沒事
打擾了
辛苦了
不錯啊
沒事
-初次3P如何 -好厲害
真的 好厲害
果然
-很厲害 -和男友做比呢
第一次發出這樣的聲音
-是嗎 和平時不一樣嗎
-幹嘛啦
真的好厲害 不得了
就是這樣
那麼 喜歡大肉棒還是不喜歡
-喜歡 -喜歡嗎
喜歡