我沒老公
只和我兒子一起生活
只要我有我兒子光雄
其他都不需要了
我真心是這樣想
我最近肌力不足
朋友好像去健身房比較好
有點想去
好像太瘦小
會比較不受歡迎
女生不太會喜歡我
這樣不好吧
健身房還有游泳池
很多人去游泳
最近很流行去喔
游泳對運動不足
最有幫助了
會用到全身肌肉
我想去試試看
媽媽平常不運動吧
要一起去嗎
媽媽
怎麼了
沒事
怎麼了啊
之後呢
媽媽也運動不足啊
是啊
游泳比較好吧
真的嗎
我也去吧
我去拿資料看看
一起去吧
不寂寞
雖然心裡是這樣想
但是身體卻不是
今天又
超爽喔
超爽啊
去了啊
那邊超爽
去了
中餐快好了 先等等喔
你怎麼了
我不想看到媽媽寂寞的表情
你說什麼啊
媽媽
寂寞吧
不可以
我們是母子喔
不可以光雄
不可以
我不可以嗎
是母子喔 不可以
不可以
光雄不可以
住手啊
媽媽很寂寞吧
沒有啊
不可以
拜託住手
不可以啊 是母子
光雄
媽媽我想接吻
不可以
媽媽這邊濕了
很想要吧
我知道喔 媽媽都在自慰
常常自慰吧
不是
來啊
媽媽來啊
比起自慰 這樣更爽吧
真的不可以
光雄
讓我看看
光雄好害羞喔
會溫柔的
超爽喔
光雄超爽
接吻吧
舌頭伸出來啊
超爽啊
看著我舔喔
光雄
濕了喔
受不了了啊
光雄
讓我看看
不可以
超濕喔
好害羞喔
不可以
內褲都濕了
媽媽很想要吧
濕了啊
光雄超害羞喔
媽媽濕了
超爽
那邊超爽
超棒
那邊超爽啊
光雄超棒
超爽啊
超棒
可以看小穴嗎
超爽啊
光雄超爽啊
媽媽這個
可以脫掉吧
這樣看著 好害羞喔
害羞嗎
開始扭腰了
讓小穴爽一下吧
超爽啊
那邊
超棒
這邊想要吧
那邊
超爽啊
那邊超爽啊
可以多動一點吧
再來
再來啊
拜託了
不行了
媽媽怎麼了
不行
受不了了啊
不用忍啊
讓我看看
這樣超爽啊
不行了
超爽啊
不行
這樣超爽啊
超爽啊
光雄超爽啊
那邊超爽
不行了
超棒
受不了了
是喔
媽媽來吧
媽媽幫我看看吧
媽媽
超爽喔
光雄爽嗎
超爽
超爽啊
怎樣啊
超爽
超爽喔
舔龜頭
爽嗎
超爽啊
多舔一點
那邊超爽
我想插入了
受不了了
腳張開
腳張開喔
要插入了喔
超爽喔
超爽啊
那邊超爽
再來
超棒喔
超爽啊
我還要
不行
超爽啊
感覺怎樣
超棒
超爽
超爽啊
一直扭腰喔
可以親嗎
屁股翹高吧
超棒
對了
超爽啊
這樣超爽啊
超棒
超爽啊
超棒啊
好爽
超爽啊
怎樣了
超棒
好久沒做了
超爽啊
超棒
受不了了
超爽啊
射了啊
怎樣啊
超棒
真的很棒
超爽喔
超爽
你在我身邊的話
我就不需要其他人
媽媽
我也是
幫我摸吧
又變大了
媽媽超濕喔
超爽喔
我也是
剛剛才射過耶
來啊
慢慢摸一下吧
爽嗎
超爽
再來啊
爽嗎
射了啊
射吧
超爽喔
媽媽
我還要喔
可以嗎
我也要
插入吧
還不夠喔
還要
我也要啊
那邊
都變大了
超爽啊
都硬了
這樣超爽
那邊
超爽啊
超淫蕩喔
第一次這麼爽
那邊超爽啊
超爽啊
陰核超爽喔
多舔一點
超爽啊
媽媽這邊爽嗎
超棒喔
那邊 超爽啊
超棒
好爽啊
超爽喔
受不了了
是喔
快點
拜託了
想要嗎
超爽
好想要
受不了了
都變大了
來啊
超爽啊
媽媽摸吧
超棒
好熱喔
好爽喔
去了
媽媽
讓我爽吧
舔乳頭吧
超爽
爽嗎
換這邊
舌頭超棒
爽嗎
超爽啊
媽媽超爽喔
爽嗎
媽媽
其他地方也很爽喔
爽嗎
我也想舔
超爽喔
好爽喔
真的嗎
再來喔
媽媽
可以插入吧
受不了了
插入吧
超爽啊
超棒
這樣超爽啊
超爽喔
多爽一點吧
多插一點阿
插深一點
超爽啊
超棒
不行了
超爽啊
要射了啊
媽媽
雖然射了
還要嗎
再來啊
媽媽換後面吧
來了喔
爽嗎
媽媽
要射了啊
射了啊
超爽啊
去了
上來吧
慢慢來
超爽啊
多插一點啊
去了
這樣超爽
好爽喔
再來
多插一點
超爽喔
慢慢來
超爽啊
超爽
超棒
插深一點喔
超爽啊
媽媽怎樣啊
超爽
再來啊
再來
插深一點
超爽喔
不行了
超棒
射了喔
不行了啊
超棒
超爽
下面超濕
不行了
這樣
要去了啊
去了啊
這樣超爽
超爽
可以射吧
射了
媽媽
超爽啊 射很多
超爽
滿足了嗎
這樣超爽