这样哦
上田同学快点写
结束了喔
谢谢
完全不知道啊
好难喔
谢谢
美纪姐
在学校要叫我老师
今天要去社团吗
我很忙耶
好过分
也要来啊
等我忙完  我会去看看
不可以翘课喔
你也要来社团来啊
我去吃饭
女教师\N上班中   忍着不发出声音高潮
辛苦了
课表呢\N这个
第三科目要决定一下
还有三面会谈
这不是升学面谈
反正就去找家长\N让他们随便升级就好
次郎的？
成绩这么差啊
叫他不要参加社团吧
快到最后比赛了
先等等吧
不要太宠他哦
也要选朋友哦
和坏朋友交往\N才会这样吧
老公太过分了
在学校要叫我主任
被发现的话\N会被退学哦
都开始练习了\N要换衣服了吧
上原你的升学调查表呢
反正随便找间学校读吧
不要影响学校的升学率
为什么要和那种人结婚
快点换衣服去练习
住手
不是说好不要在学校这样
住手啊
美纪姐
练习结束了哦\N是啊
今天也好累
大家的身体很僵硬吧
来点伸展操吧
今天的时间都有做记录了
好好做吧
不可以啊
如果被学生发现的话
有人会来吗
我说不可以啊
乳头都硬了
不要吗
想要吗
喂   有洗发精吗
抱歉
洗发精这边没有啊
不要发出声音
好好舔哦\N不然我要大叫
懂吧
和之前一样
好淫荡
好吃吧
手放开
好好舔啊
干嘛啊\N再来
舔啊
站起来
含着啊
自己掰开啊
再来
要我来帮忙吗
来啊
再来啊
跪着哦
这样弄
用手弄啊
有看到上田吗\N没有
知道了
有看到老师吗
没有看到\N是哦
知道了
我先出去了\N 好
有毛巾吗\N那边有
原来在这啊
去游泳池吧\N走吧
今天也很晚回家吧
可能吧
最近都很晚
考试的成绩也不好
我也知道
老公领带歪了
自己要弄好啊
今天早点回家吧
我会加油\N工作早点弄完
他干嘛啊
早点回家哦
我知道
早点啊
他真是差劲
为什么不去上课
这样下去会被退学
烦死了
我很担心你啊
差不多要上课了\N快去吧
你也是
走吧
你先去
我等一下去
快点去啊
住手
有人进来怎么办
知道这边吧
这边不好
舌头伸出来
放开我啊
怎么了
上田好像贫血\N晕倒了
带他来保健室
贫血？
装病吧
但是他最近很努力
是哦
比之前好多了
这样就好了
变乖了啊
先让他休息吧
有在休息吗
我会带他去上课的
那份资料好了吗
我还没送出来
这样啊
我今天会再去看看
没问题吧
没事
怎么了\N不舒服吗
没有啊
那是怎样\N可能烦恼太多了
学生的事情
应该还好吧
很多事情不好找你聊
哪会啊
没事吧\N谢谢
不要太勉强\N我知道
等等干嘛啊
等等
住手
回去教室吧
不可以
等等
这边是学校喔
超过了吧
拜托了
不可以
请假吗
要躺着吗\N不是不舒服吗
怎么了\N不是要上课吗
他身体不舒服
想休息一下
这边有其他学生
是哦\N那先等护士来吧
等等吧
等护士来的话\N我就去叫你们吧
我先等一下吧
没事吧
安静有点喔
我知道了
这边等吧
我可以说话吧
怎么办啊
忍着吧
可以发出声音喔
屁股翘高
叫出来啊
大声一点
没事吧\N是上田吧
没事啊
抱歉喔
等一下就回去了
他身体还是不舒服耶
我等到下节课就回去了
叫出来啊
受不了了吧
可以叫出来啊
被发现也没关系啊
对了啊
再让我看看啊
这边很棒吧\N会更爽喔
老师
什么
我们还是先回去吧
是哦\N身体还好吧
好像还可以忍
太好了
走吧
不要勉强喔
不要叫喔
用这个吧
不然我就公开喔
那个
请大家打开教科书180页
今天要讲解这个部分
这边常常会出题
请大家好好作笔记
请看这边
课文
这样会发生化学变化
这边请好好记住喔
抱歉
这化学反应
常应用在生活中
课文
继续说明喔
再看课文
课文
会从蓝色变成紫色
这边比较难喔
这边
这边也常出现在考试中
这边也很难
这是添加物
课文
这边也常出题
是这边
课文
大家继续了
开始读
没事吧
没事啊\N请集中精神
上田
不想读书的话\N去走廊
他没带课本啊
大家不要去管他了
现在要开始小考
传下去
小考也禁止作弊哦
考完之后   老师就会会来
大家安静一点继续吧
开始写吧
会被听到
不可以
含着吧
不要叫出来喔
会弄脏喔
拜托不要\N吵死了
可以叫出来哦
不要动哦
嘴巴张开啊
要打开吗
打开啊
含着吧
很棒吧
看这边啊
用舌头舔
打开吗
舔吧
看这边
多舔一点吧
这边好爽哦
再激烈一点
继续吧
看着这边  吐出来吧
美纪姐
大家都写完了
是哦
你可以了
什么啊
没事
就是这样到比赛为止\N不要松懈喔
是的\N辛苦了
辛苦了
美纪姐
和上田有发生什么事吗
为什么
你们都怪怪的
没事啊
是哦
在干嘛\N没事啊
我老公要来了\N快走吧
住手
被发现的话\N我们就完蛋了
是你比较烦恼吧
好好玩玩吧
我说过了啊
拜托躲起来
辛苦了
最后面谈的资料好了吗
等等哦
等等
这个
对了  次郎的面谈我会去
反正他什么都没在想
我去念念他
谢谢
老公要加油啊
一点点
是哦
我也要花点时间
老公先去 休息吧
我也想啊\N但是还不能回家
是哦
怎么啦
没事
最近很多指导的烦恼
我等你一起走
可以先走哦
没事的  一起吧
住手啊
回去吧
想回家的话  自己自慰吧
没办法啊
没办法
还想要吧
我老公还在啊
怎么啦
自言自语
怎样啊  还没吗
还要点时间
我还要花点时间
先回家洗澡吧
没事的啊
我等你
没有上田的资料啊
他说还想要考虑
那三面会谈怎么办
他爸妈在想什么啊
反正他可能会留级吧
老公
我去买咖啡吧
三面会谈中
不都是怎样吗
可能要花点时间吧
有跟爸妈说过这次面谈吗
说了也不会来
反正就跟你老公说的一样\N我会留级吧
以后毕业怎么办
我不管
和他分手吧
我们是学生和老师哦
这关系也快结束了
我会认真工作
先毕业再说吧
干嘛
一开始是老师主动的吧
等等
等等   不可以在这边
我没关系的哦
我不管
好好玩玩吧
不要大声叫
会被发现
不要挡住\N不可以
湿了吧
拜托住手
我受不了了
住手啊
放开我
怎么啦
没事的
还要花点时间\N抱歉
脱掉就好了啊
我也可以大声叫哦
要叫吗
住手
拜托了
安静哦
好啊
拜托
安静哦
想要我插入吧
很爽吧
湿了哦
屁股翘高哦
让我看看
脚张开啊
想高潮吧
再翘高一点啊
来哦
不要叫哦
让我仔细看看
手撑着哦
再来啊\N翘高
好棒哦
屁眼也看到了
脚张开啊
自己张开啊
张开啊
自己张开
怎么啦啊
说啊
湿了
那边湿了
小穴
那边湿了吧
插入吧
小穴爽吧
不说吗
很棒吧\N不要骗人
仔细看看
怎么啦
让我看看屁股
自己动啊
看着老公哦
叫出来啊
来哦
过来
这边啊
不要发出声音哦
我要大叫了
可以吗
多舔一点吧
怎么啦
舔 啊
我要大叫了哦
不要大叫啊
这样舔啊
舔啊
很开心吧
可以忍到什么时候
站起来
屁股翘高
这边吗
屁股翘高啊
翘高
不行啊
那我要大叫了哦
可以吗
老实点吧
我怕老公会听见了啦
让我再看看啊
我老公会听见了啦
还没好吗
有奇怪的声音哦
还好吧
应该是外面的声音吧
没事
我正在谈
有事情再叫我
这样会被发现的啦
再来啊\N换我动吧
请安静吧
要快一点啊
这样不爽喔
这样不会发出声音吧
再来
换我了哦
我要叫了哦
那就老实一点
过来啊
怎么啦
动啊
再来啊
知道了  不要说话
我要插入吗
不可以插太深
那样会叫出来的
不可以啊
高潮要说啊
不断高潮吧
射了啊
辛苦了
结果他家人没来吧
是啊
走吧
要毕业了喔