我的性癖非常特别
是3年前发现的
因为某个契机
我来说明这契机吧
我4l岁 是医生
妻子奈子 29岁
非常温柔
她是我们医院的护士
同时也是院长的女儿
刚好有人介绍
我们就这样
结婚了
奈子
在真是太好了
怎啦?
有感而发啦
谢谢
我也是
太太跟我结婚后
就当家庭主妇
她非常美
我当初是看中她的身份
想说可以升官
但现在是真的爱她
我该走了
谢啦
慢走
今天
会回家吃饭
你煮啥都好
好的
拜拜
我走了 慢走
我跟妻子结婚后
慢慢升
现在已经是副院长了
好累啊
累死了
好爽
不行
吓我一跳
没想到有人在医院这样
第一次看到
好爽
他是岛田
是我的学长
一直无法升官
她也是院长的亲戚
是我们的护士
好爽
我跟太太天天做爱
虽然交往前也有做
但结婚后做更多次
都是太太邀的
太太好像
非常非常色
我也有点吃力
谢谢
好爽
我也好爽
有爽吗?
有啊
又变大了
奈子
抱歉
我想睡了
你生病了?
今天很累了
没事吧
没问题
抱歉
晚安
那天看到的事一直离不开脑中
医生跟护士做爱的事
还有下文
可以再做吗?
你真色啊
因为你很行嘛
医生
我很爽哟
这样啊
怎样啦 火大
我也很爽哟
果然吧
你做过的人中
谁最爽?
你知道的人吗?
我想想
谁啊
铃原医生吧
你跟她干过啊
她很会口交唷
骗人
山本医生也在
她真猛啊
她很色哟 你也来吧
不用了
第2个呢
吧
真的 好开心
你还跟谁干过
n子吧
院长女儿?
对 奈子
看不出来
她超色的 还玩过3P
真的?
看不出来耶
真的啦
她不是结婚了
他老公应该很累吧
一定的
每天要?
感觉好棒哟
我只喜欢你
真的?  真的
我喜欢你
再一次吧 讨厌
来干吧
我最爱你了
听到那些话
我完全睡不着
这份忌妒
还有没感受过的
兴奋
这时的我
有某种东西萌芽了
怎么了?
柰子
可以吧
啥?
喜欢我吗?
你怎么啦?
说啊
爱啊
你为啥跟我交往时
还跟别人
你跟岛田睡过了吧
睡过了吧
还有其他人也是
说啊！
奈子！
不能讲啊
我听到岛田
他说的了
是真的吧
这样啊
老公
奈子
听我解释
我会听
因为我爱你
所以你讲完后
你也要听我的话
好
你说吧
可是我
请别讨厌我
我不会的
说吧
一开始是
很普通的上班
然后
我被骗了
被骗?
抱歉
你说
‘请进
护士长?
我等等再处理哟
医生
是奈子哟
对了
请用 谢谢
没想到你会当护士
多谢照顾了
你可是院长贺儿
被发现就糟了
你要不要跟我交往?
我可高攀不起哟
我会对爸保密的
不好吧
不可以
不用结婚啦
当炮友?
我只要做爱
你还是这么色
你喜欢吧
果然很色
喜欢吧
奈子  啥?
当炮友就好?
对
可是啊
有条件?
条件?
我想玩刺激的
啥?我可以哟
那好
我们医院
有个西野医生
他一直没女友
所以我想
请你帮忙
啥?
就是啊
一起做爱
这....
懂吧
跟他们做?
就是这样
不要
也是啦
那算了
不要
真任性啊
去工作吧
如果我听话
你就跟我当炮友?
对啊
你这么说的话
啥子
你说真的的话
那我干
真的?
很好
要继续
就等你守完约
刚说好的吧
好的
要跟大家保密唷
妻子从学生时代开始
就跟岛田一直有关系
而且听说他
非常会做爱
抱歉
岛田他
不是前男友
该怎么说呢
就只是炮友吧
说啊
可是我
跟你交往后
真的喜欢你
可是
我
一直想做爱
抱歉
虽然我很愤怒
太太的确很色
不过我
听了却很兴奋
快舔
快
舔啊
你说
要去守约
然后咧
说啊
我没生气
说真的
很忌妒
但也舆奋
我想了解
说吧
好的
真的可以?
没问题啦
对吧 奈子
可是
真的可以?
没问题 说好了
放手去干吧
来
真的可以?
好爽
要听话唷 奈子
奈子
兴奋吧
爽吧
好爽
好硬啊
很色呢
好爽
柰子
爽吧
很爽吧
好色唷
爽吧
好爽
好姜
爽吧
那边
去那玩好了
好啊
来
很好
太色了
看的好清楚
别遮唷
好美
爽吧
好美啊
很爽吧
爽吧
再来
摸我
爽吧
再来
你看
爽吧
很爽吧
好爽
交给我
爽吧
好色哟
来吧
爽吧
也帮我们爽吧
可以吧
好好舔
想要吧
我也来
好好舔
一起舔
喜欢吧
好好舔
说你很色
我很色
好好舔
爽吧
好爽
开心吧
好好舔
请干我
想要吧
很好
趴好
趴好啊
爽吧
想要
快干她
好啊
爽吧
好棒
好爽
来舔啊
舔啊
好爽
你很色呢
兴奋吧
开心吧  好爽
不行
去了
好爽
不可以
爽吧
好爽
来
爽吧
好爽
好害羞
你看
好爽
真色啊
看到了
好爽
再来
去了
好爽
爽吧
好湿唷
看的好清楚
好爽
爽吧
想要吧
好爽
很爽吧
自己动
爽吧
动啊
去了
不行
爽吧
来
换我
再来
好爽
舔啊
奈子
爽吧
好爽
很爽吧
说啊
好爽
再来
去了
好爽
爽吧
去了
好爽
伸舌头
我看
舔干净
很好吃吧
想要吧
好爽
爽吧
好害羞
舆奋吧
好爽
爽吧
很爽吧
好爽
爽吧
真色啊
好爽
爽吧  好爽
去了
舔干净
很好
对不起
抱歉
真抱歉
我听了她的话后
我非常兴奋
我才发现自己的癖好
奈子
很爽吧
是的
好色唷
太爽了
奈子!
真的非常兴奋
从没这样过
这是第一次
抱歉
别离开我
不会的
我不会离婚
谢谢
不过
你跟岛田做爱的事
多讲点给我听
听完我好兴奋
为啥?
你应该很厌恶吧
我很兴奋
还有别的吧
好的
你想听的话
爽吧
妻子接受我的癖好
那天我问了好多
她跟岛田做爱的内容
妻子一开始不甘愿
但还是讲给我听
我很舆奋
虽然我很开心
但欲望没满足
我的欲望越来越大
越来越想看
一周后
我特别晚回家
回来了
我想问你
说啊
要说啥?
你果然讨厌我了吧
没有啊 我爱你
真的
那为啥?
啥?
你一直避着我
完全
不碰我
我很不安
跟我想的一样
虽然很对不起太太
但我的欲望
停不下来了
奈子
我想请你帮忙
好
不要的话
就说
好的
我想要看
你跟别人做爱
不要吧
我只是吓到
真的要?
你想看的话
我就做
真的?
谢谢
她接受我了
但我总觉得
有点没自信
我的计画是这样
让妻子住院
岛田来看她
然后就会
好久不见
对吧
还是一样美呢
没有啦
怎啦?  没事
好好休息
就出院吧
那我走了
岛田
这么久没贝
聊一聊吧
也是呢
最近如何?
是
如何?
很顺
我也该结婚了
你
差不多了吧
想象不到呢
对吧
会一直外遇吧
有可能
玩不够?
有点腻了
是喔
有中意的人?
是有啦
有个很喜欢的人
女友?
不是啦
就是高岛
高岛啊
一直吵着要结婚
怎么啦?
吃醋啦?
她很棒啃
又听话又乖
抱歉
也很好啊
怎啦?
她比我好
比我好?
怎啦?
你要忘了我?
啥?
我的身体很棒吧
这
医生
再来做吧
我看到被岛田抱
的太太
就非常兴奋
爽吧
真的可以?
好久没干了
爽吧
好色唷
好棒
爽吧
好爽
舔我
爽吧
很好
我看
好爽
爽吧
摸我
上来
好爽
抬高
去了
好爽
爽吧
好色唷
好爽
好开心
舔我
来
好爽
忍不住了
去了
好爽
不可以
再来
好爽
我从下面动
来
好爽
再来
去了
好爽
好色唷
婿爽
不行
去了
好爽
真美
再来
好爽
去了
想要吧
好爽
不行
不可以
去了
好爽
射给我
去了
好累啊
医生
还可以吧
爽吧
很爽吧
好爽
好开心
跟岛田干很爽吧
是的
好爽
然后我们开发了新的兴趣
她还是
会跟岛田做爱
我也会去看
然后她决定
回去医院工作
我非常期待
她在跟别人做爱后
会跑来跟我做爱
好爽
去了
如果你要的话
也可以上我太太