被侵犯的CA
久等了
你好晚啊
对不起 路上有点塞车
你不累吗？
我休息了一晚 没事了
谢谢
下次是什么时候的航班？
下周一
看着 我
你对我隐瞒了什么吗
没有
真的没有吗
不是吧？
一定有什么事吧
一定有什么
你想一下
他认可了我兼职
于是我就为所欲为
所以我犯下了作兴
知道这里吗
请吧 请坐下来
要喝点什么
不用了
不要紧张
你好漂亮啊
请多关照
今天是工作回来吗
我确认了很多次
真的可以做我想做的事情吗
请做你喜欢的事情吧
来这边吧
坐下来
请多关照
拜托了
可以做这样的事情吗
是的
屁股翘起来吧
怎么样
很漂亮的屁股
这边呢
我也脱下来了
可以帮我爽吗
来这边
你知道要怎么做吧
屁股那样翘起来
来含住吧
很舒服
多弄点口水出来
好舒服
很会含住啊
男友吗
还是老公？
你老公啊？
好过分啊
对不起
来舔蛋蛋
做那样的事情
真是坏孩子啊
抱歉
来吮吸
含住到深处
全部含住到深处
好棒
再来含住
是的 再含住到深处
再用舌头
继续吮吸 是的
那么会舔啊
吮吸
含住
也好好舔下面
好棒 含住到深处
好好的含住
吮吸 吮吸
用舌头吮吸
手放到后面哦
是的 含住到深处
真的好棒
手不要停
就那样来这边
继续吧
是的 吮吸
是的
真的好棒
这样感觉如何
再来吮吸 吮吸
含住吧
真不错 真不错
还没结束哦
继续含住
对不起
好好舔啊
抱歉
继续舔
再好好的舔
好棒
你好色情
还有哦
是的 含住
可以哦
继续含住
帮我爽吧
好好的爽一下吧
真不错 好好的抽送
再继续含住
含住到深处吧
好舒服
好爽啊
去了
舔干净吧
谢谢
好棒
好舒服
现在才开始哦
这里好敏感哦
一直做这个事情吗
和多少人做了？
你很喜欢吧
请住手
在说什么
住手 请住手
这里很湿了
好棒啊
我会好好帮你爽的
舒服吗
转过来这边
自己经常来这样的地方吧
很刺激吧
给我看看你色情的小穴
好漂亮的小穴啊
舒服吗
求你了
里头好湿了
不行 好爽
真的好爽
不行 去了
不行 不行
好棒
喜欢鸡巴吗
是的 谢谢
好舒服
好好尝尝鸡巴吧
含住到喉咙深处吧
好舒服
继续舔
可以舔我的屁眼吗
用舌头舔啊
也舔这边
也舔蛋蛋
像是这样
好会舔啊
我也舔你的屁眼吧
给我看看
你的小穴很湿了
还想我舔吧
喜欢这样吗
去了 去了
去了 好爽
不行 去了 去了
真爽 好爽
好舒服
不行 去了
好爽 去了 去了
去了
那里去了 去了
小穴很湿了
我好好的抽送哦
去了
去了 好爽
谢谢
不行 不行
去了 去了
好爽
去了
真爽
好爽
真的好棒
按照你喜欢的那样插进来
去了
去了 去了
好舒服啊
今天的客人呢？
工作时候认识的
45岁的男性
我去了他的家里
被强奸了
你高潮了吗
对不起
我高潮了
自己的简述一下
你是怎么被强奸的
对不起
真漂亮
你真的是CA吗
是的
所以这么漂亮啊
漂亮的双腿
好有型啊
可以亲吻吗
不要说了
可以强奸她啊
那要怎么办？
想被大家玩弄吧
怎么了
请强奸我吧
大家一起摸吧
可以吗
好漂亮啊
喜欢这样吧
那什么都可以听我吧
亲吻一下吧
也来摸我的吧
好棒的嘴唇
我也忍不住了
也和我亲吻吧
真的好棒
真的不错
我们来摸吧
很不错呢
来这边啊
屁股翘起来
真不错
真的 好棒
好淫荡啊
真不错
真棒
跟着我啊
好好走啊
真不错
好喜欢吧
站起来
好可爱的孩子
怎么了
什么
该不会
是这样吗
想被强奸吧
为什么那么寂寞的表情
拜托了
再继续吧
想我怎么做
拜托你了
请强奸我吧
真不错啊
穿着好色情的内裤啊
好可爱 真不错
好漂亮
可以做我们喜欢的事情吧
大家一起舔吧
好棒啊
怎么样
被舔了很舒服吗
舒服吗
想看里面
好棒啊 真棒
想被舔吧
来舔吧 好舒服
真的好棒
乳头很硬了
我们会好好舔的
再来吧
好害羞
来舔我的
好舒服
舒服吗
也含住我的啊
想我抽送吧
好舒服
真棒
再来舔啊
快一点
大家都在等你呢
好舒服啊
几根一起含住吧
真不错 好爽
一起含住
那边还有 还有哦
真棒 好棒的声音
好棒啊
按照顺序
真不错
按照顺序舔吧
好舒服啊
这边呢
好好含住
张开嘴
好厉害啊
抽送 抽送
舌头伸出来
好棒的表情啊
继续抽送 再舔这边
好舒服
继续 继续
好棒啊
这边 这边
干杯！干杯
好厉害啊 看到了吗
好棒的表情
喜欢舔鸡巴吗
喜欢
那么喜欢啊 真不错
还想做什么告诉我
要做什么
要做什么啊
可以吗
我要插进去了
翘起来
我可以插进去吧
插进来
听不到
什么？鸡巴插进来吧
真的好爽
全插进去了
舒服吗
真的好舒服
好好含住 不要松开哦
真舒服
好舒服
全插进去了
真的好爽
舒服吗
好舒服
要射了吧
好爽 真爽 好爽
再插进来
好厉害
好爽啊
不行 不行
还想要吧
求你了
像是这样
全插进去了
插进来
喜欢鸡巴插进去吧
怎么样啊
好棒的样子啊
去了 好爽 好爽
还想要吧
好棒啊
真棒 鸡巴插进去了
来摸吧
嘴很寂寞吧
很寂寞吧
怎么样 鸡巴好吃吗
好好含住
她好厉害
真棒啊
这边也是 这边
这边 真棒
平时也这样帮老公爽吗
再插到深处吧
舌头伸出来
喜欢吗
好棒啊
也舔这边
真的好舒服
来含住吧
真棒
怎么样 想要鸡巴吧
这里
真棒
好舒服
好淫荡啊
真不错
舒服吧
我可以再插进去吧
真的好棒啊
你喜欢鸡巴吧
我的鸡巴很不错吧
鸡巴插进去超爽吧
也摸我的
很舒服吧
好淫荡的表情
可以的
好舒服
不行 好爽
舒服吗
好爽
好爽啊 再抽送
求你了
继续求我
请全部射出来
再求我
拜托了
不行了
舔干净
全舔干净
还想要吧
很舒服吧
也含住我的
那样不好舔吗
不好舔吗
含住我的
还没有结束哦
要插进去了
舒服吗
含住吧
不行 去了
去了 去了
那里 去了
好爽
很舒服吧
这边呢
下面很湿了吧
全部射出来了哦
再来好好抽送
好舒服
继续抽送啊
再抽送
那么喜欢啊
站起来 站起来
真舒服
用手抽送
要去了 要去了
去了
谢谢
再全部射到我脸上
好爽啊
全部 犬舍出来
射了哦
好好抽送
谢谢呢？
我还想要
对着镜头说还想要什么
继续抽送
好舒服啊
两根一起抽送
好舒服
请全部射出来
全部射到你的脸上
去了
射出来吧
射了哦
谢谢呢？
谢谢
很舒服吧
那里 那里
不行 去了
去了 去了
去了 去了 去了
好爽
去了
好舒服
真爽 好爽
去了 去了
不行 去了
好爽 去了
去了 去了
不行 好爽
去了 好爽
不行 不行
去了 去了
去了 好爽
好爽 不行 不行
这里吗
好爽 好爽
那里不行
去了 去了
今天好累啊
久等了
请多关照
说一下
请强奸我吧
再说一次
知道吗
来摸吧
变好大了
很快就发出声音了啊
现在摸的地方
你很喜欢吧
好淫荡
抱歉
抱歉 抱歉
那样说我们的更兴奋
很舒服吧
继续摸
在说什么
再来摸
说我这么变态 对不起
我这么变态 对不起
真不错
请强奸我吧
可以吗
是的
喜欢被打吗
喜欢吗
是的
再打我
好棒 比刚刚更热了
请帮我爽吧
请强奸我
很不错
在做什么
对不起
这里
给我们看看
给我们看一下
自己做
给我们看看小穴
快一点
这样吗
张开
扒开
好的
这里 水水的了
像这样做
像这样
鸡巴好大
那么大的要插进来吗
好想看啊 想看怎么插到那么小
的小穴里面
给我看看啊
全插进去了
这就插进去了啊
打开这个
再抽送看看
去了 去了
这边更舒服吗
像是这样插进去
怎么样
这个
很舒服吧
好大 好大
只是很大吗
很大 很舒服吧
说看看
去了 去了
听不到
好爽
什么
好爽 真的好爽
我的小穴里面
全插进去了
怎么样
不行 不可以的
很舒服吧
好舒服
不行
去了 好爽
去了 去了
不行
含住我的鸡巴
不要放松哦
自己晃动腰部啊
看这边
好好含住鸡巴
继续 继续
全部含住
这边舒服吗
好棒 那么小的洞被撑开了
好棒
全看到了
那边还有的
真棒 全部含住到深处
怎么了
好舒服
那里好舒服
小穴怎么样了
去了 去了
真棒
你好淫荡啊
下面的小穴很舒服吧
再来这边
赶快来含住我的
快一点
不可以掉下来哦
自己拿着
想我们强奸你吗
哪个？
对不起
我们不懂对不起的意思
不可以松开哦
自己扒开
我可以插进去了吧
鸡巴 好爽
赶快含住我的
喜欢慢慢的吗
说说看
那里好舒服
说请同时玩弄我的2个小穴
请同时玩弄我的2个小穴
好爽
真的好爽
自己好好吮吸
真棒
快一点吮吸
只是用嘴快速含住
乳头很敏感
好淫荡
真棒
好淫荡的小穴
手指全插进去了
好好的看这
怎么样 好爽
要去了
很害羞吗
手指全插进去了
怎么样
去了 去了
很害羞的小穴
高潮的时候要说对不起
不说的话
对不起
不行 好爽
好爽 真的好爽
含住到深处
好好含住
张开嘴
再从后面插进去吧
屁股翘起来
好棒
翘起来
看自己的小穴
很奇怪了
再来
舒服吗
好爽 好爽
不行 去了
再快一点
不要 不行
好爽
好舒服啊
这样呢？
不要 不行
要射出来了吧
去了 去了
要射了吗
去了
再来这边
单腿抬起来
鸡巴插进去了
真舒服
不行 好棒啊
好舒服
抱歉
好爽啊
说一下感想
看到了吗 看到了吗
说一些感想
舒服吗
继续吗
说说看
再来
去了 去了
小穴要高潮了
说小穴要高潮了
去了 去了
真的好棒
来这边
鸡巴在等你哦
再来这边
好舒服啊
全插进去了
真的好棒
自己抽送
自己在晃动腰部吗
自己抽送很舒服吗
不要 不行
对不起呢
对不起
再来 再来
去了 去了
来这边
这边哦
抽送看看
不是的
坐上来
自己再快一点
好舒服
再来 继续抽送
继续
自己用力抽送
很爽吧
继续
不要停下来
不行 好硬
去了 去了
舌头伸出来
这边还有
全插进去了哦
不行 不行
去了
再插进去
自己抽送
继续 继续
去了 去了
好棒啊
真不错
再插进来
好棒
感觉如何
怎么样
好爽 真爽
请抽送吧
这样吗
这样可以吗
要去了
不行
舒服吧
要再快一点吗
真棒
很舒服吗
请插到深处
插到深处
可以一起爽吗
好好干我
再来 再来
请好好干我
请全部插进来
真的好舒服
不要 不行
去了
好舒服
好淫荡
还想要吗
我要去了
去了 去了
好爽
舔干净
再来 再来
给我鸡巴
去了 好舒服
那么失礼了
裙子脱下来
一个罪行之后又是另一个犯罪
我现在沉迷与兼职不能自拔