成为目标的人妻
老公不在家的时候门铃就响了
明步，看
这家便利商店在我们家附近
强盗抢了8万2干元逃走
好可怕
出门的时候要小心啊
知道了
我要出门了
好的
好可怕...对啊
拿好...谢谢
要出门了
我也把这个拿出门
老公
结婚快一年
但老公真的很温柔
可以住在这么棒的房子
也是因为老公工作能力很强
老公工作忙，所以都很晚回家，我有点寂寞
我想也是因为有他
我才能过这么幸福的生活
出门了
慢走
吉泽小姐早安
大岛先生早安
目送啊，真幸福
对了，知道早上的新闻吗
犯人还在附近的样子
警察也还在找他们
好可怕
我老公也叫我小心
是哦
对不起
再见
失礼了
乖一点
早上新闻报的事情
那个犯人就是我
真好运啊
这么美的太太
一下下就好
安静点
做完就没事了
配合一下
湿了吗
只是这样我无法满足
救我
诱惑我吗
这么大的地方
随便叫吧
不用躲了
一起玩
救我
想逃去哪?
怎样
好湿啊
没人来的
开心啊
会舒服的
动什么动啊
如何
来摸
好大了
来啊
来吧
帮我舔
会让去的
很有感觉啊
好美
赞啊
应该比你老公好吧
吹喇叭
用舌头
不讨厌吧
舌头伸出来
舔啊
吹喇叭
再含
怎样
要去哪
屁股抬高
超湿的
下面很想被我干吗
想要吧
想死啊
想死吗
看啊
有感觉吗
让我干
看啊
看到了吗
要插了
吉泽小姐
门没关
没人吗
有感觉啊
不错吧
高潮啊
舔啊
深一点
蛋蛋也要
舌头伸出来
舔啊
超赞
过来
站起来
打开
做到爽为止
行吗
如何
真色
脚打开
赞
我不想粗鲁
听话
让我干
转过来
不错吧
亲亲
看到了吗
有感觉啊
好低级
真色
吹喇叭
好舒服
起来
动啊
摇
舒服吗
问话
如何
舒服吗
回答我
都射了吧
舒服吗
动啊
好低级
是去哪学的
爱吗
怎样
好湿
赞啊
超湿
打开啊
好低级
问话
自己插
插啊
舒服吗
动啊
怎样
真色
不要
进出着
想被干啊
对吧
怎样
有高潮啊
在问啊
高潮啦?
老实说
高潮了啊
对
又高潮啦
好湿
夹住了
很喜欢啊
高潮啊
用舌头啊
太太好棒啊
谢谢
不能和别人说喔
是我们二人的秘密
那种事怎么能和人说
老公
对不起
怎么啦，很没精神
发生什么事啊
没什么，让你担心了
真的没事?老公，要吃饭吗
我吃过了，要洗澡
知道了
我有个不能和你说的秘密了
那个犯人还没抓到啊
发什么呆?
我和说那个犯人还没抓到
我走了
要出门了
从昨天开始就很怪
不舒服就去看医生
好的，知道了
我的包包
真是的
我要出门了
爱
我也是，慢走
早安
一大早好辛苦
慢走
早安
我是大岛
我来送公告板
吉泽小姐
太太，怎么了
大岛先生
我来送公告板有叫
但是没回我
我怕发生什么事就进来看看
抱歉了
没有，我也很抱歉
有什么事在烦心吗
我也可以和谈谈
没有啦
是哦
表情不开心
有事就和我说
我管理附近社区和停车场
常常在附近的
谢谢
今天公告板的内容是
下周会有消防训练
要参加要签名
我会签名的
这边可以吗
请用这个
谢谢
太太
真的有烦心的事
可以和我说
对了
最近啊
听说主妇很常不伦
搞外遇丑闻的新闻好多喔
如果有这样的事
附近都会传开
我要开始做家事了
我看到了
和男人做爱
那是...
没关系的
也知道的
因为没小孩
我就觉得怪
请你回去
没关系啊
也和我玩吧
对了
我想没权利拒绝
应该很孤单吧
没关系的
我不会说出去
这是我们的秘密
真的不要
我要报警
最好别张扬吧
是还想住下来的话
还是得和我相好
之前住这家的人啊
也是和我不要好的关系
所以才搬家的
真的别这样
我老公
会生气的
真的别这样
大岛先生
我们还是要好一点嘛
不要
我老公会骂人
不要大声
真的不想伤害
拜托不要
这样啊
奶头好凸了
不想要我停吧
我帮
很寂寞吧
放开我
才不是这样想吧
好凸
别动
不行
好热啊
兴奋?
我就知道
拜托不要
好开心啊
太太
超湿的
比想的更湿
太太很好色吧
不要
再让我看
让我看
有多湿
喜欢怎样啊
很爱被摸啊
超湿的
是什么颜色啊
老公是怎么做的
说不出口
别这样
想要我舔啊
来让我看
是怎样啊
我看
不要
屁股都看到了
开心吗
不错啊
不要
里面也喜欢吗
里面也爱?
不要
真色
如何啊
不要
拜托不要
如何
快高潮了
尿出来啦
很有感觉啊
不要
拜托
我懂啊
在家没事都在干嘛
不要
屁股抬高
帮我
再来
看一下啊
想要啊
蛋蛋也要
真色啊
再来哦
都插入哦
来啊
屁股抬高
不要这样
又不是坏事
抬高啊
都准备好了
不要
都插了
如何，不错吧
应该比你老公好
很好
还要吧
肉棒舒服吗
不讨厌吧
超赞
看自己有多低级的姿势
如何啊
赞
还要
再干
受不了
赞啊
快了
来清理
这应该算好的吧
老公
我又多一个秘密了
明步
睡不好吗
做恶梦了
看医生了吗
没有，没关系的
真的吗
今天我早点回来
一起吃晚饭
在外面吃
难得早的话，我们就在家吃啊
好啊
那我就早点回来
太太
又见面了
我早起了
别这样
多少有想到我吧
开心
好湿啊
要去哪啊
不要
安静
好美
声音好大
会被听到的吧
还要啊
还要吗
不要
好棒的穴
喜欢这样吧
再帮
不行
好兴奋吧
真是的
手脏了
不要
还要吗
这边?
太太
高潮啊
不要
这样呢
什么味道
开心啊
有接受我了
很不错
下次再来
我回来了
老公回来啦
太太，抱歉啊
刚刚在门囗遇到先生
总不能叫人家站门口
就让他进来了
顺便聊聊消防训练的事
不好意思啊
我可以去冲个澡吗
那我就和太太聊聊
时间多的是
您慢慢洗啊
好的
太太，打扰了
请用
对不起啊
不要，我老公在啊
不要就和他说啊
对了对了
我想说这个可以下次玩
我就买了
不要
放开我
来玩啊
不要
太大声会被发现的
来玩啊
来反抗的话
很好
兴奋
不要
不错吧
别动
好舒服
别这样啦
打开
会更舒服
这边如何
不停动比较好吧
这边吗
不要
哪边
如何
果然
奶头好凸了
很会凸呢
不要
兴奋
好舒服
起来啊
看到屁眼
看到了
可以说好舒服
舒服吗
明步，帮我拿毛巾
是老公叫
要回应啊
来了
等一下我拿给你
不要啦
兴奋啊
老公叫不去吗
不要
怎样
这给我
别这样
我先走吧
帮我和老公说一声
他难得这么早回家
所以我想恶作剧一下
明天再来
老公
毛巾我放这边
谢谢
对不起啊
我忘记拿了
没关系
他有事先走了
是哦
怎么回事啊
还蛮想和他聊的
是我叫他来的
又回去啦
因为他是管理人嘛
很忙的
应该有很多杂事得做吧
可能吧
只有我们二人
应该是他贴心吧
老公
今晚，我想要
是哦
想要你舒服
好舒服
今天好主动
爽
老公
好舒服
爽啊
快要射了
可以吗
不妙
好爽，就射了
来吧
好舒服
也许是对老公的罪恶感吧
我的身心已经崩坏了
老公在吗
上班了
大岛先生有什么事吗
别这样可怕的表情嘛
让我进来
等一下
在这边讲话就行了
是在这做的啊
对不起
请你出去
昨晚你老公有说什么
因为我突然走了
他觉得是不是哪里招呼不好
真的是好老公啊
他没想到上班的时候
老婆还和别人乱搞
请出去
别这么凶啦
这是你老公的领带吗
要干嘛
别动
太太
还不懂啊
住手
别忍耐啊
昨晚有没有做爱啊
如何
老公有插入吗
不说的话
我就不做了
有做爱吗
吹喇叭而已
是哦
只有嘴啊
应该不够吧
欲求不满吗
真是的
我有带一个好东西
不要
如何啊
舒服吗
不要
别忍耐
我知道很爽
不要
真色啊
放松比较爽
不要
这样呢
还没
不要
舒服吗
别忍住啊
兴奋
会再让去
可以吗
这里
太太
可是啊
讨厌的话
你可以和老公说或是报警
真色
太太会让更色的
忍住哦
再见
老公对不起
我不行了
之前发生的强盗事件
己经抓到犯人了
太好了
不只这件案子
他还犯下多起刑案
现在是运动单元
可以睡了吧
我等一下
你先睡吧
好啊
那晚安
那时候的我
被那个管理人不停调教
虽觉得讨厌
但是也莫明奇妙的接受了
现在接受
也已经没有回头路了
之后过了几个月
那个不伦更加猛烈
大岛先生
你好
你从吉泽小姐家出来?
我们在谈开会的事情
是哦
我知道哦...什么啊
看你这么常进去
就知道了
什么啊
想躲什么啊
我可以问问她先生
你以前好像是因为外遇离婚的吧
想说什么
机会难得
一起玩啊
抱歉来打扰啊
不会
对不起
想要谈谈社区里的事
刚好就遇到老公
是我叫他们来的
不好意思
好好谈谈
我去准备小菜
别麻烦了
我好久没参加了
会办得很盛大
还有很多摊位
好期待，真想参加
我能做什么啊
好开心
你工作应该很忙吧
没办法参加才对
但请多指教了
别客气了，喝吧
别客气
干杯
真好吃
好棒的太太
太太不好意思
他说想要吃东西
我来拿就好
我帮你...是吗
太太去拿小菜
拜托了
不好意思
真会喝
请喝啊
不行了
老公喝太多了
我拿水...拜托
身为主管应该很会喝吧
喝啊
赞啊
多喝点
厉害
吉泽先生
会感冒的
醉了
太太，老公睡了
对不起
你醉了吗
我老公在
太太
对不起
我们的秘密被发现了
因为他也想要
说什么啊
我老公还在
应该不行吧
我在他酒里下药了
什么啊
真的
超色的
好湿啊
还装不要的样子
老公醒醒
太太
他不会醒的
会睡到早上
就是这样
只有亲亲
就湿了哦
我老公在啦
超湿的耶
还说的出囗啊
就像平常一样自己脱衣服吧
他很想看
让他看
好想看
平常都在做的
快点，他会醒的
好啦
快点
别拖了
我不会反抗
不要在这个房间
有什么差啦
身材好好
一起享受
让他看屁股
快点
舒服的话就湿了
打开啊
打开
再开
要这么开
如何啊
你每天都在玩啊
放过我
好久没有了
如何
老公在看
老公应该会理解的
如何
不要啦
很爱吹喇叭
要吗
要小声点
吹喇叭
在这边?
就像帮我一样吹喇叭
爽
快点
真是的
好低级啊
拜托了
真色啊
太太
这舌头好色
平常都这样啊
对啊
第一次有二只
兴奋啊
深一点
只用嘴呢
真色
要高潮了
高潮啦
想要啊
老实说吧
想要
爽
爽啊
安静点
看他醒了没
摇啊
要射了
舒服吗
赞
让我看
老公有看到吗
给老公看到了
要用脚
再动啊
真色
老公在看
好舒服
看啊
爽
自己把阴道打开
不要
爽
来清理
在睡着的老公身边
被玩弄还爽到不行
请原谅这个淫荡人妻
老公
我今天也会被人上
对不起