在日本的某个地方上
有着一块只有被选上的人
才能进入的至高空间
现在请各位尽情的欣赏
日本最高级的泰国浴
欢迎光临
您是预约今晚的客人吗
我们久候多时了
谢谢您今天大驾光临
今天还请您尽情的享受
本店的服务
我现在就为您带路
请往这边走
超高级中出泰国浴
佐佐木秋
客人
您在百忙之中特地光临本店
我们感到无限的光荣
您喜欢什么牌子的烟?
我知道了! 请您稍等一会!
是这个牌子的烟吗
失礼了
这边是饮料的菜单
有您喜欢的吗
我知道了! 请您稍等一会
失礼了
客人
可以占一点您的宝贵时间吗
我想为您说明介绍
本店提供的服务
本店只提供一种服务
然后为了提供客人
最顶级的享乐时光
所以本店每天只限定
招待一名客人
等我们准备好了之后
我会过来通知您的
请您在此稍等一会
客人!
让您久等了
我现在马上为您带路
这位是您指名的小姐
佐佐木
那么，今晚就请您尽情享受
初欠见面，您好
谢谢您今晚的指名
敝姓佐佐木
还请您多多指教
请跟我来
今晚还请您尽情的放松哦
让您久等了
今晚还请您多多指教了
有点紧张呢
您觉得紧张的话
我也一样会很紧张哦
客人
您长的真可爱
嘴唇也好柔软...
您很在意我的戒指吗
我已经...结婚了
平常在家里当家庭主妇
这样子也没关系吗
我可以坐到您的旁边吗
您喜欢这里吗
我...一觉得兴奋
身体就会变的很热
我可以脱掉衣服吗
失礼了
您兴奋了吗
客人
我忍不下去了
好舒服
客人
可以插进来吗
舒服吗
好舒服
看的清楚吗
看的到
高潮了
客人
对不起
可以换个姿势吗
客人，您觉得如何?
看的好清楚
客人...好舒服哦
客人
请从前面抱住我
我想看着您的脸
请让我看着您的脸
还请您尽情的享受哦
好舒服
真的好舒服
客人...请您射到里面
好舒服
肉棒在里面跳动好舒服
我可以帮您清理肉棒吗
客人
射出来了呢
您要休息一会吗
还是说
要直接进去洗澡?
那我现在就去拿毛巾过来
失礼了
请您先休息一会吧
准备好了之后
我会再来叫您的
让您久等了
刚才您睡的很熟哦
现在我来帮您清洗身体
失礼了
请把手伸出来
会冷吗
舒服吗
好舒服
失礼了
这样洗可以吗
非常好
这里...很敏感吗
不、不是啦
那这里等会我会再
尽全力的舔干襞
客人
这里真是精力旺盛呢
看到您这么舒服的样子
我觉得好开心
舒服吗
这里要仔细洗干净才行
不行了
要射了吗
先把身体冲干净吧
水温还可以吗
请转过来这边
客人您舒服的表情
真是可爱
舒服吗
请全部射到我的嘴里
好舒服
要射了
客人
射了好多出来呢
舒畅多了吗
不过，你又弄脏了呢
再帮您洗干净吧
客人! 水温还可以吗
我也一起进去泡
失礼了
舒服吗
那个...
我一直很喜欢做一件事
就是躺在恋人的怀里
我可以躺到您的身上吗
您还记得
我刚才说要奖赏您的事吗
虽然现在才做这个
可能会有点难为情
可以请您转过身吗
会难为情吗
失礼了
客人
您已经兴奋了吗
变硬了哦
要舔屁眼
抖的好厉害，真可爱
客人
请把您变大的肉棒
让我看吧
真是精力旺盛
滑滑的哦
这样舒服吗
我想舔您的肉棒了
好硬好美味呢
舒服吗
快不行了
请您全部射到我的嘴里吧
不行了
又想射了吗
明明才刚射过
好开心哦
客人! 又弄脏了呢
我帮您清理干净吧
请您留在浴缸里尽情的放松
我先出去做准备
失礼了
客人，让您久等了
请到这边
失礼了
小心脚滑哦
请躺到上面
失礼了
客人
舒服吗
身体在发抖哦
客人! 这样的温度还可以吗
有感觉吗
客人! 请把您的腰抬起来
舒服吗
会痒吗
刺激会太强了吗
不会，很舒服
客人! 请把腰放下来吧
客人! 舒服吗
好舒服
客人! 请转过身来
您的肉棒真是精力旺盛呢
舒服吗
客人! 人家不行了!
不行了
舒服吗
客人
人家忍不下去了
可以插进来了吗
舒服吗
不行了
我可以高潮吗
好舒服
您还忍的住吗
一起高潮吧
请让我舒服
请插进来
好棒
舒服吗
请您一定还要再光临哦
我会期待您再次把
热滚滚的精液射进来的
客人
谢谢您今天光临本店
现在还剩下一点时间
我可以跟您撒个娇吗
您还有...时间吧
请帮我脱掉衣服
又变的这么大了
好舒服
请让我舒服
请舔那里
好舒服
可以坐到您的脸上吗
请您尽情的舔
人家好想要这根肉棒
脑袋一片空白...
没事吧
客人! 请您不要拔出去
好舒服
时间到了呢
人家很舒服哦
我会期待您再次光临的