(結束工作回家)
(隨處可見的普通的OL)
(日常中的非日常)
(最愛肉棒的愉悅深喉)
(主演：梨梨花)
真晚 歡迎回來
-我回來了 -快過來
怎麼樣
可以嗎
很堵車嗎
那麼
現在開始嗎
坐下
繼續呼氣
肉棒呢
沒錯 手也動一下 手手
換一邊
手手
趴下
沒錯 稱讚你會開心吧
對
轉圈
沒錯 坐好
想要吧 沒錯 想要吧
沒錯 你看 肉棒 對
等等 等等
等等哦
看這邊
這邊
好了
今天整天都想要這個對吧
看著這邊
真乖啊
好厲害 等等
要忍耐哦 看這邊
還不行
含住睪丸
繼續
吸一下
用力吸
沒錯 繼續
真好玩啊
深一點
這樣 看這邊
對
怎麼樣 繼續 沒錯
另一邊
那麼 看這裡 對
那麼想要嗎
還要嗎 想要嗎
要嗎
好吃嗎
在這裡漏出來了啊 怎麼了
忍耐不住了嗎
太興奮了嗎
那麼繼續吧
又漏出來了啊 濕透了
全都是你的尿了啊
這裡不是廁所哦 你搞什麼
被打了還那麼開心 不行吧
要懲罰你
這是什麼聲音
停不下來了嗎
要射了哦
射了
全都弄髒了 不行吧啊
這裡 起來
這裡等很久了嗎 這樣
這樣
很期待吧
回答我要用狗叫
把腿抬起來
怎麼樣
濕透了啊 怎麼樣
含好了
下去 沒錯
趴着
怎麼又漏尿了
打掃很辛苦啊
你聽得見嗎
還那麼高興
開心嗎
不可以漏尿哦
難得都弄乾淨了 這個
這個
開心嗎 給你 怎麼樣
這樣 對
好吃嗎 這裡呢
這裡想要嗎
今天好好開心一下吧
好緊 好緊
就這樣繼續
這個嗎 還是這個 怎麼樣
這個嗎
這個嗎很好 那麼用這個
給你玩一下吧
對
乳頭都硬了啊
這樣嗎
沒錯
下面不舒服嗎
都濕透了啊
手好吃嗎
繼續給你哦
舔一下 就這樣
這次換這邊吧 沒錯
這樣 這樣
要高潮了嗎
沒錯 沒錯 真淫蕩
那麼接下來 靠在後面
這個不可以掉出來哦
不可以掉出來哦
沒錯
就這樣 還有這個
怎麼樣
為什麼掉出來了
小穴真沒用
不好好夾緊的話
知道了嗎 不行吧
這裡 你開心什麼
把小穴露出來
還想要嗎 還想要嗎
自己好好夾緊
這樣
這裡 是這裡吧
高潮了嗎 高潮了嗎
舒服嗎
看這邊 舒服嗎 舒服嗎
那麼就這樣 放好
直接 直接給你刺激胸部吧
要高潮了嗎
乳頭都這麼硬了
不可以高潮哦 不行
要忍耐
要忍耐哦 忍耐哦 可以吧
能忍耐嗎
看起來那麼開心
怎麼小穴都夾緊了
我都讓你忍耐了
我都說了 讓你忍耐
明白嗎 我批准才可以高潮
明白了嗎
明白了嗎 屁股抬高
沒錯
沒錯 想要舒服嗎
想要舒服嗎
批准你高潮之前都不可以
明白了嗎 明白了吧
為什麼這個小穴就會擅自高潮
這裡 都濕透了
手指一下就插進去了
要忍耐哦 忍耐
要忍耐啊
忍耐
不可以漏尿哦
不可以吧
小穴這樣就要漏尿嗎
能忍耐的話 可以忍耐的話
看這邊
就像剛才一樣 獎勵你吃肉棒
張嘴
張開一點
舌頭動一下
轉圈
沒錯
想要獎勵對吧
給你 先舔
還不可以吃下去哦
對
親一下
太淫蕩了
很好
等等 等等 等等
我讓你等等
為什麼不馬上放開 明白了嗎
我讓你等等你就要聽話
明白了嗎 明白了嗎
沒錯
沒錯 等等
等等
很乖哦 很乖哦 做得很好哦
張嘴 給你插到最裡面
給你插到最裡面吧
怎麼又漏尿了
不可以吧 你幹什麼啊
忍耐一下
你在幹什麼啊
這裡都弄髒了啊
為什麼我在打你還會漏尿啊
讓我看小穴
為什麼這裡忍耐不住
太淫蕩了
這裡都紅了哦
很難打掃的 怎麼漏尿了
你在幹什麼啊
不可以的吧 完全濕透了啊
我說很多次了
要尿就在墊子上面尿
明白了嗎
明白了嗎 那麼含好了
沒錯 沒錯
等等
求我 想要嗎 做想要的表情
把舌頭伸出來
搖一下頭 繼續乞求
來開一點
看這裡
好了
真的很喜歡肉棒呢 給你
等等
真乖啊 那麼
上來吧
讓我看 繼續 舔
自己拿着
終於可以慢慢舔了呢
不可以放開我
不論有什麼事
都不可以放開 明白了嗎
怎麼掉下來了 都說不可以了
含好
好好忍耐一下
含好哦
真乖
真聽話呢 沒錯
怎麼樣 最喜歡這裡了吧
濕透了呢
我會讓你舒服的
含好了 沒錯
要加強了
噴出來了啊 忍耐不住了嗎
太好了呢 太好了呢 舔乾淨
還想要嗎
還想要嗎 回答我 想要嗎
想要嗎
那麼從最強開始吧 舒服嗎
是這裡對吧
zj這裡對敏感對吧
好厲害
沒錯 高潮吧
很好 你看 都噴出來了
要含好了哦
明白了嗎
要獎勵你了
輪到真正的肉幫了
要來了哦
等等 等等
先聞味道
聞味道
沒錯 表情真不錯啊
怎麼了
怎麼了 這個表情 真可愛
那麼想要肉棒嗎
等等 等等
怎麼樣 好厲害 好吃嗎
好厲害啊 舔乾淨
就這樣
也舔一下肉棒 深一點
沒錯
過來這邊 起來一點
肉棒這樣穿過去吧
下去一點
在這裡哦  肉棒在這裡哦
沒錯哦
看這邊 看這邊
沒錯 好吃吧
怎麼回答 繼續
還要嗎
還想要嗎 沒錯
真貪食啊 沒錯
太可愛了 開心嗎
躺在這裡 沒錯 沒錯
舔
可以嗎
對  舔睪丸
沒錯 看這邊
好吃嗎
等等
都是唾液了 等等
等等 忍耐
聽話就獎勵你
好了
不錯
讓你吃乾淨
聽話多了啊
好吃嗎
含着
可以嗎 好吃嗎
看這邊
好舒服
嘴巴里面 想要精液吧
這樣 繼續舔 對
可以嗎
射在嘴巴里面
射了
漏出來了 太浪費了
怎麼樣 好厲害
手上還有
沒錯 吸乾淨
張嘴
舔一下
沒錯 還有 吞下去
全部吞下去
吞掉了嗎
鎮真聽話 接下來哪裡想要
小穴想要嗎
那麼
給你解開這個
自己張開吧
濕了嗎 都是淫水了嗎
給你插進去哦 怎麼樣
都看光了
沒錯 想要對吧
是肉棒哦 對
這裡
龜頭就夠了嗎
好好張開啊 怎麼樣 舒服嗎
要插進去了哦
怎麼了 不要把臉藏起來
舒服嗎
是這樣呢
手給我 要繼續抽插了
有那麼想要嗎 這個
自己來吧
自己放進小穴
沒錯 很乖
喜歡肉棒嗎
回答
最喜歡肉棒嗎了吧
白一個姿勢 然後狗叫
舒服就狗叫
舒服吧
這裡吧 這裡嗎
聽得見嗎 聲音
為什麼停下來
繼續給你抽插吧 怎麼樣
屁股轉過來
繼續享受肉棒吧
我讓你轉過去了吧 快點
一邊搖着尾巴
對 尾巴這樣
對 繼續抽插
好深 好深
沒錯 抽插得快一點
尾巴 尾巴
就這樣 自己放進去 對
喜歡這個肉棒嗎
是肉棒就行了嗎
從下面看一下
看看小穴被插入的樣子
下去
又漏尿了哦
把小穴張開 怎麼樣
沒錯 躺下
對
這裡 這裡怎麼樣了
要插進去了
看這邊 怎麼樣 舒服嗎
你的小穴還真舒服啊
好舒服
要高寵愛了嗎 要高潮了嗎
回答我
沒錯 舒服吧
要射在小穴裡面了 開心嗎
怎麼樣 要射了
要射了
要射了哦
小穴在抽搐哦
深一點
很爽嗎
又那麼高興的樣子
很喜歡這個額道具嗎
張嘴 沒錯
沒錯 給你抽插吧
真的會高興得漏尿啊
可以嗎 濕透了啊 怎麼樣
都變成這樣了
怎麼樣
給你弄乾淨吧
洗澡吧 進去吧
討厭嗎
沒事的 就洗乾淨而已
不喜歡洗澡嗎 不行哦
要把身體洗乾淨
看這邊
快看
這樣
怎麼樣 別亂動 把腿抬起來
前腿 沒錯
癢嗎
真可愛啊 看鏡頭
沒錯
大腿也擦乾淨
這裡 怎麼樣
把腿抬起來 沒錯
都這樣了
自己動一下腰
真乖啊
看這裡 你怎麼在自慰啊
真是壞孩子啊 屁股轉過來
沒錯
讓我看到屁眼
這裡
怎麼老是想要自慰 不行的吧
那麼屁股抬起來
屁股 沒錯
面前也洗一下吧
前腿抬起來 沒錯
把腿抬起來
沒錯
你剛才高潮了嗎
沒有嗎
高潮了嗎 怎麼樣 沒有嗎
為什麼要撒謊
過來這邊
轉過去
為什麼要撒謊
你都高潮了吧
高潮就說出來啊
明白了嗎 剛才撒謊呢 所以
不可以饒恕 要記好了
高潮的時候要說 汪
明白了嗎
不可以撒謊哦 高潮要說哦
沒錯 那麼 這裡
給你洗乾淨
很好 自己張開
從下面
我告訴過你吧要忍耐
在我批准你高潮之前
屁眼都夾起來了 又高潮了吧
都濕透了啊
又高潮了啊
為什麼要撒謊
為什麼忍耐不住啊
我說了不准高潮
你就要忍耐
把腿張開
要忍耐哦
看這邊
必須要好好洗乾淨呢
不可以高潮哦 這只是在清潔
要忍耐哦
明明只是清潔但高潮了
不會很奇怪嗎
不可以高潮哦 不可以哦
要高潮了嗎
忍耐了嗎 太好了
那麼這樣的話 給你
用這個吧 用這個舒服吧
但是不可以高潮哦
可以吧
回答 很好 把腿張開
很痛苦的樣子呢 忍耐不住嗎
可以加油嗎
能加油嗎 怎麼樣
要忍耐哦
繼續 要加強了 3 2 1
很努力呢 看起來很辛苦呢
是嗎 我會獎勵你的
把腿張開 拿着這個
自己用
你最喜歡的
獎勵來了
那邊也別停下來
領取獎勵的時候要看著哪裡
沒錯
要看著你的主人 沒錯
自己吃到最裡面了嗎
還要嗎
可以變舒服哦
沒錯
好舒服
深一點
要繼續插進去了
又漏尿了嗎 有那麼好吃嗎
要繼續吃嗎
繼續舔
沒錯哦 真淫蕩啊 這裡
繼續吧 繼續吃
想要被射在這裡嗎
看著這裡舔
怎麼樣 想要吧
很好 好的
沒錯
快點 繼續
要射了 對
要射了哦 要射了哦
要射出來了哦
射了
-必須要好好生氣
-生氣的話會這樣對吧
-這樣算是生氣嗎
-當然 就是你這樣不行的哦
要好好表現
然後要
給她獎勵
-獎勵嗎 我每天都有
-一樣的會膩的
這樣啊
-我是不是不太會調教啊
-沒事的
我家的
一開始也很任性
現在都那麼可愛了 你看
繼續讓他看啊 怎麼樣
好厲害 你是這樣的嗎
調教完就變成這樣了
-真的很不錯呢 -很棒吧
和我家的不一樣啊
好像要高潮了哦
高潮要說哦 你看
好厲害
怎麼樣 不要自己玩
跟客人打招呼啊
好好打招呼啊
怎麼了
必須要繼續調教呢
開始自慰之後
就只聽色情命令
接下來用屁眼自慰吧
讓我看屁眼
還能這樣嗎
-很聽話吧 -太厲害了吧
真不錯啊
-究竟吃什麼皮膚才那麼好吧
-我都很在意糧食的
-都是有機啊 -我看見過
-好像是進口的吧
-怎麼樣呢 不知道
不行
已經停不下來了
抽插得不錯呢
想要獎勵對吧 那麼停下
等等
又高潮了
過來這邊 慢慢來
臉轉過來
好吃很好吃的樣子
-畢竟很喜歡呢
-和我家的完全不一樣
讓客人看看
-這麼小的地方 還那麼努力
-真可愛啊
可以繼續動哦
有什麼出來了哦
被客人看著高潮了嗎
都漏尿了
太可愛了吧
-給我 -太可愛了 真的
和我家的不一樣 太可愛了
-可以嗎 -可以哦
-她也很想要
-那麼 出來吧
打個招呼吧 要去哪裡
梨花
太精神了吧
梨花 很好 真可愛
這個 喜歡吧
跳起來 再來一次
太可愛了
你看這 怎麼樣 要來了哦
要去撿回來哦
可以嗎 可以嗎
真乖啊
太乖了 很好 接下來更難了
藏起來了 藏起來了
去那邊了
乖孩子呢
調教得真好 乖乖乖
接下來怎麼玩呢 要繼續玩嗎
回答我
怎麼樣 要玩嗎 很好
要來了哦 去吧
到哪裡去了
到哪裡去了 梨花
真聰明啊 很好很好
-等等 梨花
-很久沒有其他人來了
-好像發情了
-是這種時間了嗎
-發情期了嗎
-雄性的味道讓她興奮了
梨花 真可愛啊
-可以跟我交換嗎
-好好調教的話
放開
沒事的 你是我的孩子哦
還可以做這種事哦 坐下來
想要吧
手手 另一邊
手手
另一邊
肉棒呢
那麼給你獎勵吧
太可愛了 我也可以做嗎
-可以哦 -手手 手手
好厲害
另一邊
真乖啊 又來了嗎
那麼 可以滾來滾去嗎
滾來滾去 太可愛了
-滾來滾去
-給客人展示一下
-要聽話
-沒錯 太可愛了啊
乖孩子 乖孩子
這樣也會很開心的哦
-你有做嗎 -沒有呢
-還有這裡 -這裡我有
還有這裡
-這裡效果很好 -真的呢
然後果然是這樣呢  喉嚨
這裡
-梨花 舌頭伸長啊 -梨花
真漂亮啊 張嘴 真漂亮
張嘴 真長啊
-真不錯啊
-坐起來 沒錯 舌頭
她喜歡被玩弄嘴巴 這樣
-這樣出入 -那麼深嗎可以
梨花 看著客人的臉
梨花 怎麼了
又漏出來了啊
-真不錯呢 -梨花
-不行吧 -又漏尿了嗎
在墊子和浴室之外
不可以漏尿 我不是說過了嗎
為什麼又漏尿了 屁股抬高
漏尿了對吧 不可以的吧
要懲罰了
-這樣太過分了吧 -但是
-做了壞事不可以的吧
-不可憐嗎 這樣打的話
要獎罰分明啊 怎麼樣
-這樣啊 -下次可以忍耐嗎
你是乖孩子對吧
-果然必須要這樣調教嗎
-那麼 讓客人
也用一下你吧
是誰漏尿了
是你對吧
-讓客人用一下 屁股轉過去
-過來
要打了哦
要來了哦
-挺享受的嘛
-梨花果然
屁股真不錯啊
打完之後
然後再給她一點愛情
要忍耐一下哦
痛吧 要記得哦
就是重複這個過程 然後
就這樣
讓她舒服 表情真淫蕩
讓客人看看吧
-是我自豪的寵物哦
-太可愛了
我家的也要好好調教
肯定可以的
梨花
舌頭是這樣的啊
可以吧 可以吧
很久沒試過這樣了
讓客人開心 舔一下臉部
-可以哦 -太可愛了吧
梨花 梨花 真的
乖孩子
比如工作之後回家
我也想被這樣治癒啊
-可愛吧
-太可愛了 工作也會加油了
很喜歡舔呢 喜歡天對吧
太好了呢 他說你可愛哦
-太好了呢
-這麼可愛 想要獎勵她呢
梨花
客人說要獎勵你哦
-獎勵哦 這個 你喜歡吧
-梨花 去吧
-梨花 你要怎麼做
-你看 這裡是獎勵哦
好好做哦
怎麼樣 這個獎勵 好吃吧
很好吃的哦
看好了 看好了
-她會忍耐的
-真的嗎 可以吃了哦
-我說可以之前她都不會吃的
-你看 很好吃哦 聞一聞
你看 聞一下
這個味道聞了的話
基本上都會忍耐不住吧
眼神都變了
忍耐不住了吧 含住
很乖哦 忍耐得很好
那麼可以吃了 可以吃呢
-表情很開心的樣子
-好厲害
你看 等等
雖然很可憐 不過要聽話
-你看她忍耐的樣子
-很好吃的哦
很好吃的汁液流出來了哦
淫蕩的汁液 你看
不行哦
-好厲害
-忍耐得厲害吧 可以吃了
很好 很好
真的是乖孩子
給你插到最裡面哦
等等哦 我準備一下
-張嘴 張嘴
-梨花 要獲得獎勵了
-沒錯 做肉棒的姿勢 沒錯
-乖孩子
沒錯
含到
最裡面吧
好厲害
看起來
真的很好吃呢
要好好品嚐哦 自己的獎勵
太淫蕩了
好舒服 好厲害
太可愛了 受不了
給你
給你插到最裡面
-好厲害
-可以哦 繼續讓她吃
都漏尿了
好吃嗎 好吃吧
都漏尿了啊
好吃嗎
太可愛了 好厲害
在舔睪丸了
都這樣了 沒錯
起來 看這邊
要繼續哦
太淫蕩了 把腿伸直 深一點
不用客氣哦
好厲害
-太淫蕩了吧 一直在漏尿
-真的嗎 深一點
可以吧
有那麼開心嗎
看那邊
-你的主人來了
-還不可以 還不可以
肉棒哦
手手
沒錯
另一邊
對
太可愛了 吃吧
另一邊 客人的 這邊摸一下
可以的哦
不可以偷懶哦
沒錯
1234 1234
-1234 很好 -好厲害
兩根一起吧
要插到最裡面了
還有這邊
又漏尿了
好厲害 好多
-第一次拿到兩根肉棒獎勵呢
-第一次嗎 嚇了一跳
難得打掃乾淨了 換衣服吧
稍等
就是這個
可以嗎 新的嗎
-這個太可愛了 -怎麼樣
內褲脫掉吧 換上新的 沒錯
-怎麼樣 -這樣
很好 很好 快點
這裡
把腳放進來哦
另一邊 沒錯
拉上去
這樣
太適合你了 轉一圈
太可愛了
趴下來轉圈吧
太厲害了 看這邊
搖一下屁股
-讓客人也看看屁股
-讓我看看 真可愛
太適合你了 好厲害
太好了呢
客人說你很可愛哦 怎麼樣
不可以這樣的吧
我說過很多遍呢吧 不行吧
怎麼樣 等等
等等
很好 很努力呢 對了 對了
今天
也讓其他人的肉棒插進去吧
你看看
你看 要插進去了哦
那麼高興嗎 去哪裡啊
怎麼了 去拿什麼 好厲害
都是唾液了呢
-擺一下那個姿勢吧
-太可愛了 -太可愛了
梨花
那麼想要嗎
本來 不可以動
今天是特別的哦
要來了哦
插進去了嗎
怎麼樣 大叔的 肉棒
好吃嗎 太好了呢 被獎勵了
太可愛了
梨花
被這樣抽插怎麼樣
怎麼了 看這邊 看鏡頭
看著鏡頭高潮
怎麼樣 要來這邊嗎
趴在地方 屁股抬起來
沒錯
自己動
好舒服
-這個怎麼樣 -舒服嗎
後面也動一下
好深
這裡
喜歡這個吧
真的一直在抽插呢 好厲害
今天是特別的哦
繼續感受一下吧 沒錯
肉棒的獎勵
還有震動棒的獎勵
有那麼爽嗎
高潮要說出來哦
沒錯
客人從後面抽插哦
太緊了
-太深了 -好舒服
繼續舔
好厲害
濕透了
好厲害 好舒服
要高潮了嗎 怎麼樣
那麼繼續
站起來
肉棒要插進去了
怎麼樣 舒服嗎 讓客人看看
要來了哦
自己抱著腿 然後自慰
怎麼樣
-小穴真緊啊
-好厲害 含好了
-好舒服 -都這樣了
好厲害
來這邊
有種客人的味道呢 繼續
真厲害啊
沒錯
繼續 繼續吧
好吃吧
怎麼樣
把腿抬起來 沒錯
舒服嗎
又漏尿了
好厲害
好舒服
太厲害了
漏了很多呢
-高潮了 高潮了 -怎麼了
好厲害
太好了呢 客人很開心哦
梨花
看這邊
看這邊 喜歡這個對吧
插到最裡面吧
太可愛了
要高潮了
射出來很多呢
要射了哦 要用小穴接收好哦
射出來之後要夾緊小穴哦
要射了哦 射了
可以舔乾淨嗎
還要嗎
(FITCH出品)
(終了)