(追擊潮吹!追擊強制內射!)
(已經可以射精了哦!)
早安
(可以做一下自我介紹嗎?)
(好的,我叫水原乃亞)
我的三圍是從上面開始
(B88 W59 H87)
完美身材
不會
(妳的興趣是什麼?)
我的興趣是兜風
開車嗎?
是的
是啊
(喜歡的性愛是?)
突然的
喜歡的性愛?
是體位嗎?
我喜歡的體位
最近我很喜歡騎乘位
那個身體,騎乘位啊
是的
為什麼呢?
可以看到對方的臉
看到對方有感覺的臉
我自己也會很興奮
是啊
真的嗎?
(追擊潮吹)
(追擊強制內射!)
追擊就是還要繼續?
(男性射精之後)
(追擊給與妳高潮)
(關於追擊妳覺得怎麼樣?)
要怎麼說?
倒是覺得很激動
身體是不是開始發抖了?
沒有
沒有,有嗎?
怎麼說?男性
很興奮的樣子
也會傳遞給我
兩個人都會感到興奮的意思?
是的
(妳原本的作品基本都是S類型)
(好像M的比較少一下)
是啊,那時候
被動的,我比較M
最近
我自己的時候
我也有很S的部分
從那之後
我感覺自己也可以很S吧
是啊
這次給我們看一下吧
一定
我會好好玩弄的
接下來對著鏡頭
和用戶們說一下
關於這次拍攝的宣言
我知道了,宣言
拜託妳了
我最近很嚮往S類型
還想多多的開發
男性的陰莖
更多的玩弄
即使射精很多次
也不要堆積
好好抽送,一直抽送
看著的大家也是
不要忍耐
請好好套弄一下
拜託了
我知道了,那開始拍攝吧
好的,拜託了
可以開始了嗎?
請吧
來吧
失禮了
可以再靠近一點嗎?
好的
你,喜歡什麼樣的性愛?
喜歡被摸還有被舔
還有,還有
我只做過正常位
也想做一下其他的體位
那麼,到目前為止的經驗人數?
和一個人交往過
只去過一次色情店
好少啊
親吻的話
你還不是很懂吧?
知道嗎?
可以
舌頭伸出來
好的
再來
閉上眼的話
不知道是不是在親吻吧?
對不起
所以睜開眼睛
好害羞
沒事,把舌頭伸出來
好的
不能閉上
好棒啊
你說想我去上面吧?
是的
我上去了
不可以閉眼哦
不要閉眼
同時的
舌頭再動一下
乳頭很敏感
什麼?不知道你在說什麼
我的乳頭很敏感
乳頭很敏感嗎?
我會幫你好好玩弄的
請躺下來
這樣嗎?
這裡哦
那裡
什麼?
很敏感
很敏感的話
想我怎麼做?
想被妳舔
想被舔啊
糟糕
這樣吧?
但是,只是左邊
乳頭好可憐
也舔一下右邊
那麼敏感嗎?
乳頭真的好敏感
喜歡被玩弄吧?
給我看一下你的乳頭
自己捲上去
這樣嗎?
是的
等一下,那麼直接的
我還沒舔
等一下
太舒服了
那樣動的話很難舔
不好意思,太舒服了
不要動
到目前為止被這樣玩弄過嗎?
沒有
我到你上面了
手舉起來
好的
口渴了嗎?
口渴了
張開嘴,這樣嗎?
怎麼樣?都喝掉了嗎?
喝掉了
真好,還想要嗎?
舌頭都伸出來了
比剛剛更厲害了
太舒服了
舌頭伸出來了啊
請再給我一點
為什麼你擅自抽送
不好意思,太舒服了
我沒說讓你抽送吧?
不好意思
接下來坐下來
好的
要做什麼?
沒事,就那樣坐好
可以嗎?不能動哦
好的
老實一點哦
怎麼回事?陰莖這樣了?
那樣
這就這麼大了啊
是的
怎麼回事啊?
那樣
我會射了的
什麼?和剛剛的反應不一樣吧?
這樣摸的話
還有直接套弄哪個好?
直接套弄好
要直接套弄啊
我要射了
等一下,一直在發抖
陰莖有點大了
沒事吧?
出來了
這邊也脫下來吧
好的
真的好變態啊
耳朵轉到這邊
我會好好舔一下的
等一下,等一下
糟糕,要射了
要射了
不行
等一下
躺下來吧
要怎麼做?
到這邊
請躺下來
是的,雙腿抬起來
張開一下,是的
真是的,這個陰莖
這麼硬了啊
不好意思
不用道歉,再硬一點
怎麼樣?
感覺暖和了嗎?
這就流出來了很鹹的
這是什麼?
慢一點,我很快就要射了
你真的早洩啊
不好意思
不行,要射了
我都說了不可以射出來
這裡,我會幫你舔的
請再來這邊
讓我更加容易舔
這個姿勢
不害羞嗎?
那樣舔的話
這裡被舔過嗎?
沒有
像這樣被舔屁眼
很舒服嗎?
不好意思
很舒服啊?
要做什麼?
那麼繼續
用這邊的嘴
幫你好好爽一下吧
好的
這邊的嘴知道是什麼意思嗎?
不是口交嗎?
我可沒有說
小穴裡面
陰莖插進來了
慢一點
慢一點?我要射了
我還沒說可以射出來
要說幾次才懂?
這裡,我會慢慢的插進去的
沒事吧?
插進來了,看到了嗎?
是的
漸漸插進來了
慢慢的,慢慢的
陰莖插到小穴裡面了
什麼?想我摸乳頭嗎?
不會
想我摸乳頭吧?
等一下
很糟糕
什麼很糟糕?
那個
你不說我不知道
要射了
我就說了不可以射出來
那是什麼表情?
乳頭被摸很舒服嗎?
我要射了
從剛剛開始你就說要射了
要射了,好吵啊
可以說你能射了的
只有我
用舌頭好好舔一下
再來
去了,去了
你,做了的話
看一下我從後面插進去
沒從後面看過吧?
是的
讓你更容易看到
看一下
好的
這個也是
這樣的話可以容易看到了吧?
是的,都看到了
好棒啊
慢慢插進去了哦
那樣好棒
前後動的感覺
怎麼樣?
好舒服
這樣很舒服嗎?
真的好變態啊
上下動的話怎麼樣?
那樣
我會慢一點
那麼敏感不行
等一下
和剛剛的完全不一樣
知道嗎?
等一下
好像又要射了
陰莖說了想要小穴
我再插進去一次
這樣很好吧?
這樣很舒服吧?
像這樣抽送
什麼?
怎麼了?請說一下
我要射了
不可以射出來
那麼接下來
請從後面插進來
可以嗎?
就是這裡
陰莖插進來
知道嗎?地點
這裡嗎?不是
你也學著點
不好意思
像這樣先摩擦
先找洞口
然後,再像這樣
陰莖再插進來
這樣嗎?
是的
動的不行
和我好好練習一下
我也會一點點動起來
怎麼樣?
舒服嗎?
是的
不再快速一點的話
女孩子不會滿足的
好的
請再快一點
感覺很好,很好
可以
全插滿
還可以吧?
再來,再來
再來
我要射了
等一下
射了嗎?
是的
這樣就內射了,知道嗎?
不好意思
這樣
太浪費了,再插進來一次
太浪費了,這個精液
都這麼濕了
不再插滿的話
可以嗎?
全插滿
自己請說一下很舒服
很舒服
我又要射了
又要嗎?不行
請坐下來
好的
沒做過這樣的性愛吧?
我的胸部
很想看吧?
想看
還不給你看哦
不行嗎?
還不行
好好看一下我的屁股
你,剛剛從後面摸了我的屁股
覺得我沒注意到嗎?
那個
都被我發現了
我全脫下來了
怎麼樣?
沒用這個體位吧?
沒有,但是
那樣不舒服嗎?
很喜歡吧?
舌頭伸出來
什麼?
請好好表達一下
糟糕,我要射了
什麼?
你
說過做過正常位吧?
是的
那麼,來我上面
插進來
上面?
是的,到上面
小穴的這裡
這裡嗎?
是的
把陰莖插滿
這裡嗎?
是的
全插滿了呢
等一下
這個體位嗎?
可以,自己放鬆的體位就可以了
很舒服了嗎?
是的
可以,好好爽一下
再好好晃動腰部
自己想好好爽一下吧
是的
好好抽送一下
很多的,全插滿
射了,射了
射了
又射到裡面了啊
好暖和
射出來了很臭的
請把雙腿伸直
這樣嗎?
是的,躺下來
可以嗎?
是的
然後
這樣做過嗎?
等一下
請好好舔一下我濕濕的小穴
太痛苦了吧?
那麼接下來要做什麼呢?
什麼?
是的
就是這個體位
請再從上面插進來
好的
知道洞口在哪裡嗎?
這裡嗎?
是的
手在做什麼呢?
好舒服
是這邊吧?
我幫你摸
我也動一下
乳頭又這麼硬了啊
我感覺還不夠
請再快速抽送一下
等一下
知道嗎?
懂得我說的吧?
請再快一點
再來,再來
再快一點
我要高潮了
再來
再我很爽之前
全插滿
再來,再來
射了
不行
等一下
去了
不行
再來,再來
射了
再來
到最後為止
全射出來了
那裡就是小穴洞口吧?
怎麼樣?還可以嗎?
等一下
很硬了
不行,不行
那樣不行
算了
射了很多呢
但是,還是
這個人射了那麼多精液
那之後還幫我高潮
好期待啊
如果再多射出來一點
就好了
請吧
沒事,請坐到這邊
可以嗎?
不好意思
怎麼了?那麼舒服的樣子
那我也坐下來吧
哪裡?
坐的地方的話
只能坐到你身上了
什麼?
想做什麼?
我想做愛
想做愛嗎?
什麼都沒做過
是的
是啊
那麼也沒親吻過啊
也沒親吻過
舌頭可以伸出來嗎?
再伸出來
是的,是的
請站起來
好的
舌頭再伸出來
這裡怎麼樣了?
你的這裡很濕了
這是什麼?
是不是濕了?
在說什麼啊?
真棒,乳頭這麼硬了
這也是第一次啊
身體不要發抖
請站起來
好臭啊
不好意思
怎麼樣?
第一次被看陰莖的心情
好害羞
很害羞啊
是的
什麼?這個內褲?
媽媽給我買的
真的好臭啊
不好意思
可以嗎?脫下來了哦
可以嗎?
請站好
脫了哦
真是的,有洗陰莖嗎?
好臭
這個,想我怎麼做?
想插到小穴裡面
想插進來嗎?
是的
在這之前
不想插到我的嘴小穴裡面嗎?
想插進去
我知道了
想進來啊
不會這麼快進來的
突然很大了吧?
不好意思
為什麼?為什麼這麼大了?
很舒服
舒服嗎?
還只是親吻而已
怎麼樣?我的嘴唇的感覺
很舒服
舒服嗎?
是啊
很暖和吧?我的口水
這裡,被這樣摸了的話
會怎樣啊
很舒服
龜頭很舒服啊
要我這麼快速嗎?
好舒服
陰莖好棒啊
這是什麼?
好舒服
這邊也是,沒做過嗎?
沒有做過
是吧?
可以嗎?
要幫我舔嗎?
我舔了
好棒的風景
你請適可而止
在摸哪裡
對不起
請躺下來
好的
知道吧?
是的
接下來
這樣感覺怎麼樣?
好棒
好厲害
這樣按壓怎麼樣?
好棒,那樣好舒服
請好好爽一下
好的,謝謝
要射了啊
是的
剛沒說想看小穴吧?
想看小穴
這樣說來,你看過小穴嗎?
沒有
沒有啊
那我給你看一下
可以嗎?
請好好看一下
好的
好棒,好漂亮
怎麼樣?第一次小穴的感覺
好漂亮的小穴
我再扒開一下
請好好看一下
好的
來了哦
好棒
請好好看一下
是什麼顏色?
粉色
粉色啊
想舔嗎?
很想舔
還不可以舔
還有
請給我看一下你的陰莖
好棒
沒做過這樣的事情吧
也是你人生中的第一次吧?
這個有淫汁的陰莖
想怎麼做?
我是想插進去
剛剛妳幫我舔很舒服
我還想再來一次
想我舔有淫汁的陰莖啊
真沒辦法
我幫你舔
謝謝
不要發抖
請好好忍耐一下
好舒服
舔了沾滿淫汁的陰莖了
有我的淫汁
都是我淫汁的味道
都沒你陰莖淫汁的味道了
好臭
好舒服
為什麼處男的陰莖這麼臭
下面的味道很大
好臭
這裡很喜歡吧?
很舒服
好棒
你也讓我容易舔的姿勢
雙腿抬起來
像女孩子那樣
好害羞
是這樣的姿勢啊
處男什麼都可以啊
好害羞
很害羞嗎?這個姿勢
屁眼在發抖
你,只是被舔屁眼而已
就這麼敏感了啊
要抬到什麼時候?
請把雙腿放下來
真舒服
很舒服啊,這樣
等一下
小穴裡面
我想插滿小穴裡面
那樣好舒服
好好加油哦
要忍耐
還不行,還不可以射出來哦
不行
不行,我忍不住了
好舒服
危險,危險
不行,要射了
要射了
好舒服
給我看一下
該不會,內射到了我的嘴裡嗎?
這樣說來,你剛剛
是不是說要舔小穴
是的,想舔
那讓你舔一下吧
可以給我舔嗎?
謝謝
那麼,請躺下來
好的
可以嗎?
是的,我插進去了哦
請好好看一下
好的
好棒,都在我的面前了
我沒說可以之前
絕對不可以舔哦
我要舔了
我還想舔小穴
是的
變態
好大,怎麼樣?看到了嗎?
都看到了啊
不要那麼近距離看
不好意思
那裡
出來了,出來了
這麼近了
不可以舔哦
但是我的嘴很想舔了
什麼?那個嘴
我都沒聽說過
好的
舌頭請再伸出來
那樣舔不行
好的
知道嗎?舌頭
前後動一下
好的
是的,很好
怎麼樣?小穴是什麼味道?
很美味,很甜的味道
是啊
那個,全伸進來
很想伸到裡面,沒辦法
要好好忍耐一下哦
好的
好舒服
你剛剛說了
真的舔過我的小穴嗎?
好好舔我的小穴
20秒幫我高潮
19,18
12,11
9,8
2,1
做的話不是可以做到嗎?
做為獎勵
我快速幫你吮吸哦
好快
快速舔
忍不住了
我忍不住了
我要射了
你要射多少次?
請站起來
好的
想看嗎?
想看
那麼想看嗎?
是的
請好好看一下
好的
打開了哦
真漂亮
好漂亮的胸部
看到了嗎?
這邊也是
好的
好漂亮
真的很漂亮
怎麼樣?第一次看的感受?
我很興奮
真的那麼興奮啊
妳好漂亮
我還不脫胸罩
好漂亮
怎麼樣?
好興奮
好好感受一下
這樣可以嗎?
好棒,陰莖很硬了
好舒服
怎麼樣?
都是口水了
很舒服
滑滑的很舒服吧?
真好
那樣吮吸
我在插入之前要射了
不可以
好舒服
不行,不可以
不行
絕對不可以射出來哦
好舒服
忍不住了
我忍不住了
好舒服
好爽,忍不住了
要射了,射了
射了,射了
我說了不可以射出來吧?
要懲罰你
等一下
我才剛剛射精
好舒服
不行了,太舒服了
等一下,那樣不行
我要射了,對不起
真的很抱歉
還想幫你好好爽一下的
好臭
好奇怪啊
下次再一起吧
就是那樣舔
是的
好淫蕩啊
那個舌頭,很好
好棒的表情
就是那樣
好好舔一下
就是那樣,好淫蕩
真好
很好
等一下,要做什麼?
不可以
可以了嗎?
這個,給你了
給我了啊
等一下
躺下來吧
躺著嗎?
躺到這邊
是的
等一下,要做什麼?
內褲不行
什麼?
等一下
不行,等一下
陰莖很硬了
很透明了
等一下
真是的
穿著這個
不知道裡面是什麼樣的
可以吧?
這個,脫下來吧
不可以,脫下來的話
不是不行吧?
真的不可以
出來了
等一下
好淫蕩的冰淇淋糖
但是
等一下,不可以
但是好臭,好鹹
我好想吃這樣的冰淇淋
可以吧?
我喜歡的味道
再融化掉吧
這樣的話可以融化嗎?
好鹹,很美味
不行
冰淇淋應該融化了
現在卻很硬了
很硬了
我想一口氣吞掉
手拿開了
不行
舔了
不要動
真美味
怎麼樣?
等一下
乃亞的胸部舒服嗎?
很舒服
很硬的都夾住了
再弄濕一點吧
幫你好好揉弄一下
好硬
很硬了
這個陰莖
怎麼了啊?
好棒
想看被我胸部夾住的地方嗎?
想看
想看嗎?
想看吧?
想看
上來
是的,做的很好
怎麼樣
很舒服
舒服嗎?
陰莖,被胸部夾住了
看到了嗎?
好好看一下
我很興奮了
用這個夾住的話
會更舒服吧?
怎麼樣?舒服嗎?
是的,很舒服
再好好爽一下
很硬了
糟糕,好舒服,要射了
什麼?太舒服了
要射了
我要射了
不行,我要射到嘴裡
嘴?
抬起來
真的好舒服
好棒,那個嘴好舒服
糟糕,要射了
射了
我說了不可以射到我的嘴裡
不好意思
真是的
這是什麼?
我說了不可以
是的,是的
我要回去工作了
工作?
那個做完再去吧
站起來
好的
全做完了之後
好舒服
等一下,那樣不可以
好棒
不可以射出來哦
太舒服了
真的好變態
陰莖,很大了
陰莖真的好大
要射了,射了
誰說可以射出來的?
不好意思
真是的,還想你插滿我小穴裡面
懲罰
等一下
可以了
下次
要拍一下插滿小穴的樣子
早安
穿成我喜歡的樣子在等我啊
好開心
做為感謝
我今天什麼都聽你的
真的嗎?好開心
有想做的事情嗎?
是啊
可以親吻一下
或者幫我摸一下陰莖
很想要
是啊,那麼親吻
好柔軟
舌頭再伸出來
喜歡親吻嗎?
我很喜歡
幫你好好親吻一下哦
全碰到了
就這樣等著
要全部接受嗎?
很美味
很柔軟好舒服
我會幫你射出來的
很硬的碰到我的下面了
這是什麼啊?
我的那裡很興奮
摩擦了哦
好硬
好棒
全碰到我的小穴了
很硬的
硬邦邦的
碰到我的陰蒂了
我很舒服了
那樣好暖和
我也很暖和
等一下
我很興奮了
可以再好好摩擦一下嗎?
好好看一下
我脫下來的樣子
這個內褲
怎麼樣?想吃嗎?
我想吃
全吃掉了啊
那麼想要我的內褲嗎?
在說乳頭很寂寞
看一下乳頭吧
怎麼樣?
這個乳頭看起來好像很寂寞
這邊也是
摩擦了哦
好棒,乳頭和陰蒂
都摩擦到一起了
我的陰蒂很大了
我想高潮了
可以用這個陰莖
好好摩擦一下嗎?
可以嗎?
好棒
這個很硬的陰莖
真的好舒服
陰蒂很大了
怎麼辦?
好棒,陰莖好舒服
去了,去了
我高潮了
我,高潮了
抱歉,我先高潮了
接下來
我還會再幫你爽的
我會幫你射出來的
但是在這之前
我有個想用的東西
這個很大的
知道是什麼嗎?
看過嗎?
要聽一下聲音嗎?
好棒啊
可以用這個玩弄一下嗎?
好舒服
陰莖舒服嗎?
舒服嗎?
我的小穴也是
很舒服
這個陰莖
用這個陰莖
好好爽一下
你看一下
小穴,都看到了嗎?
好舒服
小穴
去了
去了,去了
我要去了
去了
潮吹了很多
沒事嗎?
好棒
好淫蕩的味道
射了,射了,要射了
好棒
那樣抽送的話
我要射了
可以,可以
射了
流出來了好多白色的
再摸一下吧
知道吧?
很害羞嗎?
好棒
射到自己的臉上了
什麼?都到臉上了
那樣,射了好多
好熱
這麼想射出來嗎?
好棒
和我的淫汁混合到一起
更濕了
很舒服嗎?
下次要再射出來哦
好開心
該不會,該不會妳是乃亞吧?
乃亞
我告訴你不要亂說了吧?
是的
你
今天
這個陰莖
一直勃起就可以
知道嗎?
只要幫我爽的話
就可以
幫妳爽?
是的
但是
只是這樣
我的小穴
還沒濕
幫我弄濕一點
弄濕一點
因為
這個嘴
好像完全沒濕
這樣的話
我的小穴會受傷的
是啊
會受傷的
要幫你弄濕一點
好像還不是很濕
舌頭請伸出來
好棒
這麼濕了啊
很濕了
用這個,我的小穴也是
會一樣很濕了吧?
有小穴的味道嗎?
很好的味道
很好的味道嗎?
怎麼樣?
小穴美味嗎?
美味嗎?
請再輕輕的舔一下
聽到剛剛那麼濕濕的了
下面好像很滑了
好棒
這邊濕濕的了
不要停止舔小穴哦
這樣嗎?
是的
好厲害
舔的真好
好舒服
不行,去了
好棒
好好看一下
兩根都插進來了
請再用口水弄得濕一點
好棒
這麼濕了
謝謝
黏黏的了
很甜的味道
好棒
請張開嘴
好暖和,我的淫汁
請好好舔一下
怎麼樣?
真好
好棒,好棒
再來
用你的陰莖
可以再幫我下面的嘴
開心一下嗎?
你,為什麼自己把內褲脫下來
不好意思
那樣可以嗎?
真沒辦法
我插進去了哦
好暖和
真暖和
看不到的話很興奮吧?
是的
怎麼樣?
好棒
我很興奮
是吧?知道吧?
不可以
陰莖這麼大了啊
都勃起了吧?
像這樣,小穴前後動的話
好棒,陰莖在裡面很大了
陰莖,在小穴裡面
全插進來
全插滿了
舌頭好好動一下
這樣嗎?
是的
我很想問一下
你喜歡我嗎?
很喜歡
很喜歡?
是啊,很喜歡啊
再快速一點吧
拜託了
想要吧?
抱歉,對不起
什麼?
我要射了,射了
不行
再一次,再插進來哦
好暖和
很暖和嗎?
陰莖
被吞掉了
現在
是什麼樣子
你應該看不到
想給你看一下
全插滿了
是嗎?
是的
你好像很喜歡這個體位呢
陰莖,很硬了哦
不可以,那樣
那樣的話,我要射了
所以,我沒說可以射出來
怎麼樣?
看不到
陰莖這樣插進來的話
你剛剛看不到胸部
給你看一下
很想看吧?
是的
好舒服
不行了
不好意思
我要射了,要射了
對不起
真是的
都射出來了
好熱,裡面
真是的
我就說了
不要停下來
請饒了我吧
喜歡這樣嗎?
很喜歡
很喜歡嗎?
不行,不行
去了,去了
好舒服
好棒,陰莖這麼硬了啊
不好意思
這次
一起
我轉過去
看到了嗎?
看到了
好棒,陰莖
是的,你的陰莖插滿了
真的好棒啊
你,就這個狀態晃動腰部
都給我
我也要去了
不行
去了
我還沒滿足
不管高潮多少次
都不夠
你知道吧?
插進來了哦
好棒
都那樣射精了
陰莖又這麼大了啊
可以
請再晃動腰部
這樣嗎?
是的
好厲害
是的,就是那樣
不是知道嗎?
我喜歡的
那裡,不行
去了
好舒服
那樣動的話
不好意思,我要射了
要射了
我要射了
不行
可以射出來
我
我會先高潮的
去了
我忍不住了
不行
只是我
我忍不住了
不好意思,我可以射了嗎?
不行
這是什麼?
很濕了
不可以
我說了不行吧?
對不起
好棒
陰莖的裡面
都是精液了
對不起
請舔一下
想我去上面吧?
你的精液就是這個味道
不只是手
我的淫汁
還有精液都好好嘗一下
美味嗎?
又是好淫蕩
很期待
陰莖再勃起哦
好的
但是
即使射精了
我也不會停下來的