qqpets.xyz
真晚啊
还没过来
是伊藤先生
这样啊
我知道了
那我和大家说
说让我们先开始
这样啊
那我们就换衣服吧
真可爱啊
但是很暴露啊
好厉害 好性感
胸部真厉害啊
乳头也好厉害
我特地买的这件
没事吧
你这件也很强势啊
但比起大家好像冲击力不够
是不是布料太多了
但是后背也挺好看的
后背也没什么布
刚刚好吧
好可爱
来拍照片吧
耳朵有拍到吗
拍进去了
茄子
来拍一张耳朵的吧
有点难啊
能拍到吗
就拍耳朵
可以了
前面一点
茄子
真不错啊
你是
这是
你们是我老婆的
我们今天打算搞COSPLAY派对
你老婆突然有点事情出去了
这样啊
真是对不起了
不用去上班吗
之前出差 今天回来了
这样啊
打扰了
你在干什么
什么都没有
怎么了
你在干什么
什么都没干
刚回来 只有一个人
难道说看了我们的COSPLAY
兴奋了吗
可以继续看哦
很想看吧
被知道的话
会被骂的
想看哪里啊
还在看
这里也要吗
很想摸吧
不要这样 求求你
不用藏起来的
不行啊
好厉害 变大了
不要 被知道了的话
全部都让我看看吧
不要
乳头也变硬了
这里也要吗
不要
好厉害
不行的
不要藏起来
明明刚刚还在自慰
竟然这么硬了
好厉害
变得这么硬了
如果舔的话会怎么样呢
舒服吗
不行了
不行的
你等一下
这样不行的
不能逃跑哦
难道快要射了吗
不好意思
还不行哦
变得这么大
你也很色情啊
那胸部也
让你更舒服一点吧
请你安静一点
一直都很想被摸吧
一直在看着胸部吧
不好意思
果然在看啊
与其说在看
看着我的胸部兴奋了啊
真是变态啊
好下流的声音
继续下去的话
不行了
停下来了吗
还不能射哦
你不帮我舔的话
好舒服
怎么了
继续
也帮忙舔一下这里
快点
这么想舔啊
舔
已经忍不住了吗
是的 快要射了
没关系吗
我也忍不住了
可以插进去吗
很想插进去吧
插进去了
怎么样
好舒服
很舒服吧
好硬
不好意思 太舒服了
变得好硬
很舒服吧
你也动起来啊
摸我
好厉害
要去了
好有精神啊
那从后面来
从后面要用力点哦
要去了
好舒服
继续插进来
好厉害
要去了
还能继续吗
可以再激烈一点哦
要去了
射出来了
再来一次吧
可以吧
我去厕所
等一下啦
舒服了
你好
打扰你了
我妻子一直以来承蒙关照
那个 我刚刚好像
看到了不应该看到的东西
不是你想的那样
你是在说什么事情呢
你在干什么呢
很抱歉 能帮我保密吗
做爱这件事
想我帮你隐瞒过去吗
是的
可以吗
怎么办呢
这么不想让妻子知道吗
是的
什么
那里是乳头
这里是乳头吗
真的耶
怎么了
不行吗
与其说不行
明明刚刚才做了下流的事情
现在让我摸乳头也不行吗
不是不行
胸部碰到了
碰到也不行吗
不是
那就行了
可以吗
很狡猾哦
刚刚我躲在一旁
看到你的裸体了
我想再近一点看一下
你不会拒绝的吧
很棒的身体啊
很敏感吗
能替我保密吗
那和我亲嘴
真温柔啊
那帮我保密
要保密什么啊
告诉我
要保密什么
刚刚的
我做的事情
做爱这件事
那你满足了吗
除了罪恶感 其实还没满足
原来还没满足啊
明明做爱了
还没满足啊
为什么
为什么呢
不满足 是因为
告诉我
快告诉我
因为太紧张了
还没全部射出来啊
为什么突然硬了
没射完的肉棒
要好好确认一下
把裤子脱了
和普通的不一样啊
还没射完也就是说
也就是想全部射出来是吧
怎么了
想射出来
虽然想射出来
但是这肉棒
很想被舔吧
主人
变大了
碰到了
让它碰一下吧
碰到最前面了
碰到了吗
想被做什么呢
想被舔
怎么了
因为刚才被舔了 所以很敏感
那不要了
怎么了
不想停
不想停下来吗
这个肉棒
能让我舒服吗
还想让我继续舔吧
好的
怎么样
喜欢胸部吗
是的
那就随便弄
可以吗
可以哦
这么喜欢胸部吗
那请比刚才更用力
好舒服 好厉害
变得兴奋了吗
你快要射了呢
对不起
你夫人知道吗
她不知道
那就别让她知道
要摸吗
感觉有点奇怪
已经湿了吗
为什么湿了呢
主人
请继续看
看得到吗
这么近的话
好害羞
后面也要吗
可以摸吗
可以哦
好舒服
能帮我把内裤脱了吗
这个吗
因为挤着很痛
拜托你了
怎么了
这么兴奋吗
就盯着屁股
可以哦
屁股也喜欢吗
这里吗
变硬了
这里也
兴奋了
毕竟你让我舒服了
我就帮你舔
舒服吗
我也已经湿湿的了
和你一样
刚刚也有这样夹着吗
是的
这么喜欢胸部吗
好硬
刚刚还没满足吧
就这样含进去了
好的
怎么了
想射出来
那我们就一起舒服吧
可以哦
竟然这么硬了
刚刚也是一样吗
要去了
好舒服
这么激烈不行
要去了
请继续
从后面
请用力
要去了
好舒服
不要
主人
好狡猾啊
请躺下来
舒服吗
插到最里面
好舒服
要去了
从后面来
从后面继续
好舒服
再继续的话
都射出来吧
射了好多啊
我会帮你保密的
不好意思 打扰了
我们差不多要回去了
我从她们那里听说了
你好像和她们两个都做爱了
好狡猾啊
能和我做吗
可以吧
不行吗
也不是
她们都很可爱吧
也请让我舒服吧
可以吗
我想要
好舒服
好喜欢
难道说乳头硬起来了吗
都被这样摸了
硬起来不是很正常吗
好舒服
再摸一下我的乳头
发现了吗
没有穿吗
你用手确认一下啊
已经这么湿了
是吗
这么想看这里吗
好厉害
那就让你看清楚
好舒服
再用力舔
刚刚和她们也这样做了吧
好舒服
要去了
怎么了
去了
张开点
好舒服
不要
要去了 要去了
好舒服
只有我一个人舒服的话
你会生气吧
请让我舒服
我没听到
我知道了
只碰了一下 乳头就硬起来了
喜欢这样吧
好硬
衬衫很碍事吧
舌头伸出来
我要直接摸了
舒服吗
好舒服
那我就开始舔了
这么舒服吗
好大的声音
竟然发出这样的声音
摸这里又会怎么样呢
只是稍微摸了一下
就已经这么硬了吗
这里也
直接摸会比较好吧
我直接摸吧
舒服吗
好厉害
变硬了
变得这么硬又不能射 好可怜
那就脱了吧
好大的肉棒
喜欢肉棒被怎么对待呢
被舔
被舔吗
被摸
像这样
还有这样吗
喜欢吗
这样呢
喜欢被舔龟头吗
请舔我的龟头
这样吗
像这样吗
请继续
里面呢
里面也想被舔吗
这边呢
蛋蛋也喜欢吗
我说
你不要擅自射出来啊
只有你一个人去就太狡猾了
在这之后想做什么
就这样射了 结束会比较好吗
想插进去
我也想
一开始
要先从后面来吗
来吧
好大
好舒服
插到里面了
要去了
好舒服
不行 要去了
要去了 要去了
好舒服
去了吗
这次是这边吗
这边的话很快就会去了
好舒服
不行了
好厉害
要去了
好舒服
插到里面
好喜欢
好舒服
要去了
要去了 要去了
又插进去了吗
好舒服
好舒服 好舒服
好厉害 好舒服
要去了
射了啊
下次
再一起做爱吧
在你夫人不在的时候
很开心吧
在你夫人回来之前继续
喜欢这个穿着吧
我们来让你舒服