贞操带之女
又来了
怎么了
这是色狼吗
太太回家的时候
被男人侵犯了
好可怕
你要小心喔
是啊
今天很晚回家吗
应该准时回家
但是都会晚归
我会煮好吃的等你喔
好期待喔
老公慢走喔
你也小心喔
昨天说的事件
好像有多了被害者了
真的吗
如果是你的话
朋友被侵犯了怎么办
当然我会帮忙啊
有人就是这样被强暴的
我好担心
小心点
你是说我很笨吗
你很可爱又温柔
讨厌
真的要小心喔
走了喔
慢走
太太
我是那边商店的店家
那边的
住手
我知道房子里没人在家
听话喔
我知道的喔
太太
想跑到外面吗
请住手
不要吗
插入了喔
这边吗
流出淫汁了
爽吗
这淫汁
好好玩玩吧
太太
嘴巴张开
会疼喔
屁眼长柄
怎样啊
小穴都湿了
超爽的喔
插入了喔
怎么样啊
陌生人的肉棒
很棒吧
太太
小穴很湿喔
插入了喔
无套肉棒
太太兴奋了吧
翘高
太太小穴超棒
真受不了
这样吗
小穴都湿了
好湿喔
好爽喔
小穴超爽的
好湿
好爽喔
太太的小穴
要射了
这个
装上这个
很棒喔
老公好像是大公司的职员吧
我调查很久了
我也认识那间公司
这世界真小
之后大家好好相处吧
这个解不开喔
看这边啊
好好玩玩吧
晚餐在冰箱里
还好吧
我要出门了
老公抱歉
感冒吗
好好休息吧
谢谢
等一下我会去医院
这样就好
我走了
欢迎光临
太太
好想见你
拜托那些照片
过来
进去吧
都湿了喔
住手
味道很重喔
有小便味道喔
真受不了
装的很牢固喔
不要大叫喔
会被客人听见
让我看胸部吧
要听话喔
知道吧
解开吧
你要听话啊
真的吗
我好好调教一下
真受不了
都这样了
在这边亲热
很兴奋吧
拉高
好兴奋
好淫荡的屁股
翘高啊
好棒的味道
受不了
含我的肉棒
想舔吧
臭肉棒
舔啊
不可以
嘴巴张开
用舌头啊
用舌头喔
深一点啊
太太很兴奋吧
再来啊
用舌头
真受不了
再来
用手
让我爽啊
太太好爽喔
舔肉棒兴奋吧
说啊
很兴奋吧
兴奋吗
好兴奋
舔啊
用手啊
激烈一点
好爽喔
对了
再激烈一点
受不了了
射了喔
射了
舔光吧
让我看看
超爽喔
太太我会保管好照片喔
走了
抱歉
好像有没有结账的东西喔
哪有
有被拍到喔
看一下吧
到办公室一下吧
搞错了吧
我没有偷
叫警察来看看吧
这边
住手
很适合喔
这是我做的
那个是我朋友
住手啊
好漂亮
我们对女性的兴趣
是一样的
性爱做法不一样喔
让女人爽一下
住手
好漂亮喔
好淫荡喔
让我看看
被他控制了吧
他很下流喔
我是想慢慢玩
喜欢慢慢来
胸部好漂亮喔
胸部好棒喔
超棒
这样好漂亮
我喜欢这样的设计
超棒
我喜欢多舔一点
好棒
请住手
可以舔吧
手拿开
这样很爽吧
害羞吗
超棒
好兴奋喔
舔啊
好爽喔
好可爱喔
太太
住手
不用客气喔
舔啊
很想要吧
有去医院吗
因为压力引起的不舒服
还好吧
我也有检查一下
不用担心
身体也变好了
我是不太清楚
要小心喔
那就不能做爱了吧
拉高
亲一下吧
便淫荡了喔
好棒
要让我爽一下喔
舔身体吧
很乖喔
舔淫荡一点喔
好淫荡
多吸一点
兴奋了吗
都这样了喔
想要吧
含着吧
舔深一点啊
对了
好棒
多舔一点
好吃吗
太太
说啊
好好吃
肉棒好吃吧
肉棒好好吃
再来
深一点喔
射了喔
射了
洗干净吧
全部
射了喔
很棒喔
肉棒好吃吧
你是大纲
你好
记得我吗
抱歉
我是商社的植树
原来是植树社长
常受你照顾了
不是第一次见面
好巧喔
我常到这买东西
谢谢
没想到这边遇到你
谢谢照顾了
哪有
我才是
我流汗了
要不要去喝一杯
真的吗
我很想舔
我想挑逗一下
加油喔
让我看看
这样很棒吧
先让我爽吧
这边也摸吧
我回家了
饭煮好了喔
谢谢
喝啤酒吧
好喝
今天很棒喔
在便利超市遇到客户社长
我们部长也很重视喔
他约我下次一起喝酒
很棒喔
很棒
看起来好棒
走了喔
今天晚上要去见社长
会比较晚
小心一点喔
慢走
走了
到便利店来
兴奋了吧
爽一下吧
看那边
小穴开关打开
站好喔
很爽吧
好淫荡
好吃吗
好吃
也舔这边吧
有淫荡味道喔
摩擦很爽吗
受不了了
舔吧
好淫荡喔
好吃吗
看那边
客人在看喔
真受不了喔
换舔这边
太太好淫荡
变厉害了喔
小穴怎样了
湿了吗
解开吧
让大家看看吧
让大家看看
湿了喔
好棒喔
大家在看喔
好大喔
好淫荡
好淫荡喔
趴着舔吧
舔吧
好棒喔
爽吗
好淫荡喔
太太爽吗
好爽
到这边
高潮要说喔
好淫荡喔
去了吗
朝那边
让大家看看
插入了喔
爽吗
从后面被看着喔
让客人看看
淫荡一点
肉棒好吃吗
好吃
手撑好
插入了吗
去了
再来
看一下表情啊
脚抬高
爽吗
好淫荡
好爽喔
店长拿东西来
戴面具吧
自己动
好棒喔
这样爽吗
这什么啊
那个女人
是一般家庭主妇
真的吗
这么淫荡
如何被老公看见了 会吓到吧
老公不知道吗
老公以为太太在家吧
太惊人了
人妻果然是这样
去了
好紧喔
过来吧
好棒喔
张开一点
好漂亮喔
都看见了喔
好棒喔
让我看看
爽吗
要多射一点
射了喔
舔干净吧
晚上喝多了
一醒来已经白天了
振作一点喔
都不记得了吗
很贵的店喔
喝多了
小心点喔
慢走
走了