最近都不跟我说
多喝水比较健康
导演吩咐要全部喝掉
有几瓶
没数过
有五十瓶吧
今天请喝完
太多了吧
这是今天的主题
不过不是强制的
喝不完也没关系
就看愿不愿意了
好
我尽量
喝完 然后勒
会想上厕所吧
忘记跟说了
说到拍A片就是这个
麻烦了
要我尿吗
是的
这也不是强制的
有私人的空间吗
这里就是了
在这吗
在这尿 好害羞
在人面前会尿不出来吧
是第一次吗
尿就对了
好害羞
会被看到
水跟运动饮料都有
好
都放这边
禁止上厕所
不强制喝水
多喝水会变漂亮
我晚点会再来
请多指教
你会再来吧
不一定
好多
喝得完吗
让久等了
摄影棚准备好了
好
要做什么
去就知道了
我喝了很多水
怎么了
很涨吗
真的没上厕所吗
有是有
但是不能上
怎么了
我想先上厕所
咪咪敏感吗
敏感吗
我想先上厕所
喜欢被怎么摸
都可以
亲一下
快尿出来了
好痒
今天要拍什么
拍做爱
很痒
可以吗
怎么了
我想上厕所
好痒
摸那边会出来的
什么会出来
我不好意思说
我喝了很多水
淫水吗
还有尿尿
湿湿的
要脱了吗
不行
不要抬起来
会尿出来的
屁股吗
不行拨开
你故意的吗
什么事
不要
阴蒂勃起了
舒服吗
不要摸那边
不行
好漂亮
修得好漂亮
脚伸直
好吃
不管我快尿出来了吗
快尿出来了吗
脱下来
脚伸直
好害羞
阴毛是咖啡色的
天生的吗
嗯
那个阴毛很碍事
碍事吗
对啊
要做什么
尿出来的时候会挡到
什么意思
对吧男优
的确尿尿的时候
毛可能会挡到
他应该想带回家
的阴毛
好害羞
先让毛变软
热胀冷缩的原理
用他的口水弄热
比较好修
跟阴毛告别一下
要剃掉吗
最后再看一下
它们从几岁开始陪的
不知道
几岁开始长毛的
不知道 不记得了
不知不觉间就长了
嗯 有被谁说过吗
没有
它们陪很久了吧
有感情了吧
在一起那么久了
要干嘛
跟它们告别
再见
开始断发式
我不想看
给我卫生纸
好浪费
那就不要剪
有受伤的毛
看一下
阴毛也会受伤的吗
是的
你好了解
你好熟练
我快尿出来了
乱动会受伤喔
好可怕
放轻松
好害羞
有点风
好痒
好舔多了
没关系吗
你有吞进去吗
没关系
想用哪个
这个
交给你
剃掉了
凉凉的
会刺吗
不会
剃掉了
凉凉的
不要动比较好吗
嗯
跟平常不一样
为什么
凉凉的 没有东西
换边喔
好痒
剃掉了
没了吗
还有三根
要剃干净
剩三根也不行吗
好了
剃掉了
好害羞
可以遮吗
不行
没有东西遮了
好害羞
擦干净
剃干净了
好害羞
要剃毛吗
我都不知道
一开始没打算剃
突然决定的吗
嗯
我们会好好享用的
走开 当中餐
不要
还有毛吗
不行
怎么了
有比之前敏感嘛
我喝了很多水
等等
会尿出来
尿出来
怎么办
给
没有厕所吗
没有
会尿在沙发上的
起来吧
在别人面前尿不出来
这样吗
我平常不会用这种姿势
等等
有尿给人家看过吗
很有教养吧
教养不好也不会这样
等等
不能弄脏沙发喔
要尿进来
脚踩地上
怎么尿到那边
屁股抬高
这样吗
对
要尿了 好害羞
真的没厕所吗
没有
那没办法了
要尿了
等一下
好害羞
尿完了吗
不知道
那我放下面
看
好多
感觉如何
淡黄色的
我不小看
味道如何
闻一下
不知道
不行啦
不要喝
真的假的
没问题吗
等等
怎么办
要怎么做
放轻松
变得好像处女
要怎么做
等等
平常都这样吧
脚放松
告诉尿尿的味道
不要
有点咸
不过很顺口
那算正常吗
把白虎小穴拨开
拨开我看
没有毛 很孤单吗
很怪的感觉
好像也不错
感觉如何
没有毛
要补充水分吗
好
好痒
蹭我的脸
又要尿出来了
尽量尿
一直舔阴蒂
粉红色的内裤
湿湿的
尿完了吗
没有了
尿道口朝着我
没了 在瞪我
不要吹
阴唇
帮我舔
怎么变这么大
都还没摸
怎么硬邦邦了
含着屁股抬高
好淫荡的姿势
叔叔想喝的尿
没有了
有啊
没了
潮吹味道比较淡
可以喝水吗
含好深
转过来
继续夹
看着我
好可爱
好害羞
好舒服
可以插了吗
好
我想喝水
喝吧
屁股抬高
翘屁股喝水
好害羞
继续喝
好大
好舒服
要去了
又想尿了
屁股抬高
要尿了吗
不行了
会尿出来的
尽量尿
有厕所了吗
有
在哪里
好害羞
厕所在后面
那不是吧
不要
等等
好舒服
太用力会尿出来的
屁股抬高
等等
好害羞
转过来
在床上尿吗
尿进来就好 可以吗
我不会乱动了
真的吗
尿准一点
再靠近点
怎么办
不能尿在床上
停不下来
不要喝了
等一下
硬了吧肉棒
好硬
比刚才还硬
不要喝
别喝了
不要
温温的
什么
抱紧我
抱紧
等等
要去了
没有毛毛了
好湿
尿不出来了
那这是什么
没有了
好湿
插进来了
好舒服
快要坏掉了
尿不出来了
我要坏掉了
不想看自己的尿吧
好湿
湿答答了
尿不出来了吗
没有了
好湿好舒服
尿不出来了
我可以射吗
射出来
好舒服
要去了
舌头伸出来
舔干净
感觉如何
毛被剃掉了
尿也尿完了
这是什么情形
告诉这次的主题吧
现在才说吗
第一次的失禁
早点说啦
我看一下白虎
看不清楚
还没尿干净吗
要干嘛
没了吧
没有了
没了
好湿 大家快看
没有作假喔
观众
没有毛很清楚
好害羞
今天请多尿一点
原来是这样
去洗澡吧
吓到我了
床都湿答答了
要批浴巾吗
怎么办
直接去好了
怕沾到尿
走吧
水瓶都没变少
我喝了很多耶
很多
继续加油吧
不能乱小便喔
我拿盆子来
这里有厕所吧
坏掉了
辛苦了
请进
对了
怎么了
看拿这个磨蹭
怎么了吗
不用在意
我很在意
我们都这么熟了
没有厕所
在这
这不是厕所
我帮吧
不用
有人拿着比较好尿
你帮我很多了
不用客气 请尿
真的很害羞
我很涨了
其实我
本来要回家了
那就回家吧
可是呢
看到又兴奋了
不用客气
那我帮转移注意力
帮我口交
帮我吹或许就会忘记害羞
最好是
试试看才知道
我没心情口交了 那来吧
随时都能尿
来口交吧 come on
不是跟你吗
帮他吹
这姿势很难受
我放中间
要怎么吹
帮他舔
好突然
舔就对了
舔了 舔到射
好人做到底
这姿势不行
不然到射不能尿喔
我很涨了
你在干嘛
规则突然变了
要让他射才能尿出来
要尿了吗
等一下
不帮他射就不能尿吗
是的
导演很s
要尿吗 尿一点点
会全尿出来的
那不行
帮他吹到射
问他怎样比较舒服
哪边比较舒服
侧面
我快不行了
换边
那角度好害羞
快受不了了吧
不能专心
问他快射了吗
快射了吗
不行要尿了
不行了
真的要尿了 再跟我说
看着我
真的不行了吗
不行了
用鸡鸡的握法跟我说
那尿吧
脚打开
那我先走了
什么
辛苦了
要怎么做
继续舔
怎么做
好舒服
要补充水分吗
那是什么
很好喝的
喝一下
不要
那是什么
不是茶吧
的尿
不要喝
好咸
快射了
想尿就尿这
还要吗
待会见
没了吗
这样就好
阿部站那
不错 开始咯
在拍了
预备..开始
hey you
喝了很多水吗
嗯 肚子很涨
转过来
感觉如何
身体变得很敏感
会尿出来
我看看
很痒不行
会尿出来吗
不行
这么干净的床
要做什么
用这根
会尿出来
兴奋了吗
要去了 不行
要忍耐
不行
这床可以弄湿吗
会湿的 尽量尿
还忍得住吧
快不行了
我喜欢看美女忍耐的表情
不要
忍住
不行了吗
能上厕所吗
no
不行了
用害羞的姿势
内裤脱掉
好淫荡
要顶咯
要去了
很敏感
要做什么
放心
还可以忍的
不行了
换一根
要去了
好淫荡
换这根
那是什么
体验一下
要去了
什么
怎么了 还没结束
还要吗 刺激太强了
不行了
要去了
好害羞
继续尿
让尿更多
没有那么多
要去了
不要
好害羞
还要吗
让更舒服
什么
差的G点
要去了
不要
床都湿了
好吃
补充水分
要做什么
不行了
又会尿出来的
尿好喝的给我喝
让我看奶子
湿答答了
我也快出来了
什么
能帮我吗
要做什么
看
要做了吗
好硬
肉棒都硬了
用这个
要报仇吗
也可以
我会受不了的
会尿出来吗
会尿出来
真的吗
什么
你在说什么
随弄了
这样呢
哪里比较舒服
下面
这吗
都很舒服
真的吗
舒服吗
随弄
麻了
用嘴巴帮我
顶自己
含好深
来69
湿答答了
好湿
湿答答
好吃
会尿出来
尿出来
还要吗
尿不出来
快尿了吗
保持这姿势
对准我的脸
把我当成马桶
不行了
好爽
继续尿
要做什么
又要尿了
脚打开
要插了喔
快忍不住了
怎么办
要去了
按摩棒也一起用
不行了
站起来
想尿就尿
要去了
湿答答了
转过来
快点
什么
都是尿骚味
不行了
味道真棒
好痒
不行了
让更爽
用按摩棒
脚抬起来
尿太多我想喝水
喝水吗
喝一下
好舒服
好吃
有尿骚味
你喜欢尿尿吗
喜欢
要去了
可以射吗 射出来
要射了吗
对
舔干净
怎么办
不行了
等一下
辛苦了
喝好多喔
肚子很涨
水 茶 运动饮料 好涨
很累了吧
还好
真假
只是很想上厕所
刚才拍得很棒
虽然一开始担心尿不出来
这件衣服很紧 不错啊
有夏威夷的感觉
西瓜色的比基尼
不觉得吗
是蛮有南岛感的
夏威夷最出名的饮料是
啤酒
是啤酒吗
多喝一点
喝了我怕影响到摄影
没关系吗
导演吩咐的
我真的想上厕所
要失禁了吗
干杯
请多指教
好喝
多喝一点
喔
忍久一点尿出来比较舒服吧
是没错
可是很害羞
习惯就好
还是会害羞
喝醉一点就不会了
干杯
流汗就好了
流汗就不会想尿尿了
我喝水就会尿尿
体质变了吗
对
喝一杯就会想尿尿
怎么办
站起来吧
要尿一发吗
不要
我忍 在这里
看到水盆就会想尿
那走吧
拿着去摄影棚
我拿酒
等好久咯
喝吧
我喝很多了
我们正在吃的阴毛
配酒刚刚好
有剃毛吧
不要配菜
来干杯
失禁饮酒
干杯
好喝
怎么了
喝太多水了
看到水盆就想尿
我懂
想尿吧
不要
吃掉了吗
尽量吃
第一次剃吗吧
真的吃了吗
很脏的
我也吃了很多
追加啤酒
多喝点
倒这边
不要
厕所 喝一下 不要
洗脑一下
好想尿尿
我是想尿
可是不能尿
为什么
难得的酒会
在说什么
忍不住就尿
人都会排泄的
厕所修好了吗
厕所塞住了
导演说的
还没好吗
这盆就是的厕所
想尿了吗
要尿吗
喝酒就会像尿吧
那来尿吧
快点
开始
忍不住了吗
不行了
两杯够吗
不知道
我觉得不够
怎么办
今天呢
就尽量尿
随便了 快让我尿
准备好了吗
不要一直看
要脱咯
美女的白虎
好漂亮
尿会从小缝喷出来
这里很涨
杯子
坐上来吧
准备好了
好期待
好害羞怎么办
可以了吗
帮她喊口令
干杯
好害羞
摄影机湿了
还有吧
好害羞
摄影机给我
讨厌
一口气喝掉
一口气
再尿一点
没了
那我喝咯 干杯
不要喝
什么反应
温温的
很提神吧
我也想喝
提神饮尿
不应该尿的
来吧
好喝吧 还不错
现的
现榨生啤酒
好害羞
很像派对
真的很害羞
我喝下面
不要
还有一点
有味道吗
不知道
看我喝
不要
不会吧
好喝吧
不要喝
等等
很幸福的表情吗
幸福吗
嗯
他很开心
补充一下水分
这是啤酒
补充水分
好喝吗
没错吧
变大了
我们是饮尿狂
好害羞
他硬了吗
我也想尿了
先闻下面
脱掉吧
还有尿吗
不知道
干杯
直接喝
直接喝喔
别输清水健
我想喝最新鲜的
的尿
尿道在哪
明明就知道
尿得出来吗
不知道
好害羞
直接喝
忘记害羞
给我酒
啤酒吗
这瓶可以吗
不行了
威士忌吗
嗯
慢慢喝
浓度不会很高
35%
有点烈
感觉如何
那我舔咪咪
我继续拍
帮吸
吸到我都硬了
要吃西瓜吗
好主意
乳头只要被吸
就硬了吧
好吃 好甜
太高了
那下来吧
换个位置比较好尿
来吧
边喝酒边做爱
我会怕
这位置不错
好舔吗
怎么了
要喝水吗
要
喝一下
我也想喝尿
搞不好是淫水
还要喝多少
我们很期待的尿
边喝酒边做
快出来了吗
要出来了
很湿
出来了吗
分一点给我
干杯
这调酒真棒
好喝
太赞了
是吗
感觉更有风味
有机物的感觉
不错
还要吗
要口交吗
口交就会想尿尿了
应该会
来口交吧
还想尿吧
我掏出来
补充一下水分
我们弄硬
要喝水吗
怎这么硬
我喝醉了 因为的尿
让你兴奋了吗
蒂亚多喝点
我喝太多了
摄影机也脏了
你醉了吗
没问题的
来这招
要帮我吹吗
这样吧
刺激那边会出来的
人体马桶
会尿出来
我随时可以装尿
嗯
在做了吗
随时可以尿
帮我吹
怎么了
尿出来
两根一起吹
吹就会想尿了
我快不行了
好舒服
想尿就说喔
轮流吹
好舒服
口交舒服
白虎又会尿尿
要喝威士忌吗
想喝就喝
有人服务
尽量喝
阴茎 威士忌 阴茎
阴茎
威士忌 阴茎
想喝酒跟我说
鸡尾酒
好冰
上流人士的玩法
好喝吗
阴茎 威士忌 阴茎
好舒服
喝水
好多了
好舒服
我想插了
蒂亚能让我插吗
继续舔 我从后面
有尿好滑
舒服吗
边喝酒边做爱很爽吧
尿出来了吗
出来了
接的好
再一点 还有吗 ok
换我
在这边
尿那么多吗
干杯
这是啤酒
这是蒂亚的啤酒
好害羞 蒂亚啤酒
要喝吗
好害羞
喂我
什么意思
现在不能专心
倒给我喝
我会怕
怎么倒
喝了吗
可以了吗
还有
湿答答了
看
好舒服
又插进来了
你在干嘛
还要喝吗
有尿骚味
很棒的眼神
好害羞
帮我尻
帮我吹
酒的后劲来了
真的吗
给我水
到那边做
3p就要这样
喝水一下
好舒服
顶到底了
不行了
还好吗
换我了
跨上来
帮我脱内衣
舒服吗
好舒服
给我酒
等一下
多喝点
帮我拿酒
等一下
好爽
我醉了
醉了吗
给我酒
站起来吗
边喝边做
那威士忌是好酒
嘴唇好冰
尿完了吗
应该没了
继续喝
好硬
我不行了
没了吗
不知道
尿不出来了
没了
没了没了没了
还有吗
不知道
突然就有尿意了
舒服吗
好多
换我
威士忌没了吗
还有吗
给
会洒出来
让我舔鸡鸡
转过去
我口渴了
威士忌呢
在这
边喝边做边尿
舒服吗
好舒服
继续弄
换我插
你先喝
要插咯
捏乳头
不行要去了
好湿
乳头舒服吗
不知道
也捏我乳头
舒服吗
好硬
乳头好硬
要去了
太快了
帮我舔干净
我要威士忌
等我一下
不行 肚子好涨
鸡鸡好舒服
好舒服
还要威士忌吗
不要了
好舒服
再用力点
要去了
好舒服
快不行了
可以射吗
射脸喔
湿答答了
我还要
让我喝酒 我想尿尿
还要尿吗
我想尿
换潮吹好了
快点
喝很醉吗
已经没酒了
快去买
没有了
那你过来
不要
压住他
我刚洗过澡而已
我已经酒醒了
尿出来了
还在摸鸡鸡
想尿就继续尿
那来吧
我要喝酒
给
你身材真好
蒂亚好玩吧