还在准备呦   嗯
再等一下呦
我没问题的
是这样哦
他还没吃呢
等等顺便弄饭给他吃
等我一下  快好了
嗯  我知道
好期待喔   真的吗
我也是呢
你帮我拿沙拉  快点
别乱摸啦  坏蛋
好好吃的样子
不要碰啦   讨厌
好贤惠呢   真不错
准备好了吗  我饿死了
快吃吧  好啦
我都好  呵呵
我吃喽  好
味道还不错
嗯  就是说呀
围裙拿掉啦  好
你胸部好大
吵死了啦  呵呵
不能开玩笑哦
别拍了 我不管
我就是要拍呀
呵呵  你好讨厌
继续吧  宝贝
这样真的可以吗
你好可爱  还可以啦
天气真好呢  对呀
慢慢走就好
不要这么快  时间这么多
好悠闲呢  对呀
布丁   慢慢来
别让他跑呀   我拍得到
不要    我不想跑呀
快追到了   别乱动
他想睡了
准备好了没
你不要这样  真是的
他很可爱吧  对吧
一起吃吧   好呀
我真幸福呢
那么 开始吧
我都可以  没问题的
干杯吧  好呀
久等喽  呵呵
多吃点   还蛮多的
你没女友呦
真的吗   当然是真的
我比较想喝酒  呵呵
如果我能有女友就好
呵呵  喝酒啦
我是说真的  呵呵
我不想知道啦
呵呵  和女友一起生活  也是不错的
别乱说 你真是的
他喜欢你耶  呵呵
因为你很美
拜托  我超认真的
很敢讲耶  哪好意思
他工作也很认真呦
好想看看你拍片呢
应该很精彩
真的假的  还是你要拍拍看
干杯啦  别乱想
让我拍一下  你不要这样
快点呀   不是寂寞吗
两个人一起开心呀
不是很好   多喝点
我今天不吵你  好吗
别担心呦
好啦  我都好
让你开心呦   好不好呢
我说真的  他准备好了
很爽吧   宝贝
你们快点开始呀
宝贝  我很认真的
真的假的   当然是真的
要怎样都可以的
快点 不要废话
我不一定要呀
干   我是为了你耶
一起开心呀 快点
可以亲一个了
快点  要听话
动作快  要听话
快点开始
很好  就是这样
很爽吧   宝贝
都给你了  还假装没事干嘛
舌头给我伸出来
快点 不准废话
我要看你们做爱  快
那边不可以  不行
快点舔  快   不准停
我也硬了  他妈的
很爽吧   我知道的
我不要  不可以
很爽吧  不是吗
很爽吧  我就知道
干  别跑  你不要给我跑呦
你狠白烂  是怎样
（白烂：意指一个人既笨又唆，还很麻烦）
我要走了啦  好
不留下来喽  好吧
瞪什么啦  是怎样
不用这样啦  真是的
很爽吧  别担心
我说了算  知道吗
认真吹 快点
帮他吹出来  知道吗
快点吹 听到了没
很爽吧  快点搞给我看
用心舔 知道吗
兴奋了吗  还装清纯
贱死了  淫荡死了
很爽吧  我就知道
快点  听话一点
想要更爽吧  叫呀
很爽吧  我就知道
搞死你  干   贱得要命
很爽吧   还装呢
叫出来吧   淫荡死了
让我爽吧  好吧
不可以反抗  知道吗
脱掉  快点啦
有够欠干的
很爽吧   交出来呀
还装  还不是叫成这样
很爽吧  对耶
好淫荡  不错耶
欠操耶  看镜头
有多爽  说话呀
很爽吧  快干他
很爽吧  叫呀
好淫荡  贱婊子
很爽吧   痒得要命吧
很爽吧  嗯
真的好爽
不可以说不要  知道吗
又要高潮了  说呀
有够淫荡  贱死了
整根抽插很爽吧
自己摇呀  你不会吗
看光光了耶  不是吗
很爽吧  我就知道
操死你好了
爽吗  我还要拉
你看我就说你是婊子
很爽吧  超紧的
内射好不好呀  宝贝
爽吧  宝贝
她很浪吧  不是吗
不能拍呦
都搞了  还装没事  是怎样
你不爽是不是
我没有啦
有爽吧  不是吗
我又硬了   你怎么办
不可以拒绝我  知道吗
你走开啦  我不要
走开  你过来
都是你害的耶
快点  来爱爱呀
不可以逃避呦
一起爽呀  我不要
你走开啦
叫成那样还装
还在那边 我没有
走开  你超烦的
换我上 我不管
我们赢了
哈哈 我不会输的
来比赛呀  怕谁呀
你输了 呵呵
准备好了吗  宝贝
让我看 快点
我兴奋了耶  关我屁事呀
过来 让我搞一下
像狗一样爬  快点
对  就是这样
不能只有这样  知道吧
很爽吧  我知道的
快啦  听我的
快点 要听话
给你吃肉棒呀  不好吗
帮我吹  快点
我帮你吹的意思吗
好吃吧  不是吗
这根送你  慢慢吃
好爽  你好棒
很爽吧  我就知道
爽吧 宝贝
认真吹  知道了没
很爽吧  我知道的
射超多的耶  嗯
要吃饭吗  我还不饿
我才不吃精液哩
你不要闹哦
你刚刚也在拍呦
你好烦啊  呵呵
讨厌  你不要一直看我啦
好啦 给我时间
我是真的很需要你  你知道的吧
所以呢  自慰给我看啦
我很需要你  我认真的
我开始喽 不然呢
很爽吧  我知道的
不行  好爽呢
认真地吹 知道吗
快吃吧   要听话呦
很满吧  宝贝
好爽  不可以
怎么啦  很习惯了吧  我知道的
今天很开心吧  我没说错吧
有你真好  来  让我看看
快点 给我看
要听话  不然我会生气
好适合你  穿给我看
真的假的  当然是真的
好了啦   到底要几次呀
快点  要听话
我要看  你快点
我要看你自慰  快
不要啦  很害羞耶
真的要吗  对
快点  打开大衣吧
认真的做  快点
快点  不要停
对  就是这样
湿湿的了  不是吗
很爽吧  我知道的
淫荡一点  动作快
很爽吧  宝贝
叫出来呀  快点
喜欢吗  宝贝  我还蛮爱的呢
好淫荡呢  不是吗
还要吗 宝贝
说你多淫荡  快点  讲呀
来  我来帮你喽  亲爱的宝贝
很爽吧  宝贝
要射喽  宝贝  射脸上呦
很爽吧  我知道的
靠  有够淫荡的
走啦  今天有好玩的
真的假的  还来
可以先散步吗
我不想乱来
亮了耶  好开心呢
还不错呢  就是说呀
晚上超美的耶   就是说呀
好开心呢  我也是呀
来吧 宝贝  我们又要继续喽
来吧  亲一个喽
好可爱  超正点的
继续吧  宝贝  你很开心吧
你要被轮奸了  很期待吧
开心吧  宝贝
怎么啦  很开心吧
叫出来呀  快点  你办得到的
淫荡死了  不是吗
很爽吧  我就知道
你看爽成这样  不是吗
叫呀  叫出来吧
很爽吧  我知道的
很爽吧  不是吗
叫出来呀  忍不住吧
很兴奋吧  我就知道
一起轮奸你  真好玩
很爽吧  宝贝
还要不要  宝贝
湿湿的了  不是吗
叫出来呀  快点
很爽吧  我要干你了
很爽吧   我知道的
爽吧  有温暖吗
很爽吧  宝贝
淫荡死了  不是吗
我要大肉棒干我
好  当然好
认真吹  知道吗
好淫荡  超浪的
很爽吧  我就知道
爽吧  我就知道
还要吗  宝贝
看我的厉害
很爽吧  宝贝
拜托你喽
淫荡死了耶  宝贝
很爽又很满足吧
还要不要呢
干死你好了  看我的
好淫荡  我说真的
很爽吧  很深吧
还要吗  宝贝
干死你  你太浪了
很爽吧  宝贝
太爽了  我还要
你说的哟  看我的
干死你
会高潮的   我说真的
我帮你拿面纸
干我   拜托
不准停  大力点
很好  认真舔吧
还可以吧  那继续喽
爽吧  看你叫成这样
真可口呢   小宝贝
满足了吧  宝贝
很可以吧  超刺激的耶
放轻松吧  可以休息了