這是我妻子是否愛我的證明影像
希望就算幾十年後看到這影片
我也可以心平氣和的看完
早餐好了唷
好的
早安
那啥？
公司要用的
開動吧
都是我愛吃的
對吧
謝啦
我走了
慢走
我這麼相信我妻子卻...
來吧
幫我
幹我
怪了
我幫你舔吧
謝謝
你工作太累了啦
抱歉...
沒關係別在意
睡吧
晚安
好想要
好想被幹
好想要唷
你來啦
你好
好久不見
太好了
好久不見啦
請進
真的好久不見
就是啊
請坐
你信上說的事
對啊
我想跟你商量
這邊的事
被舔就去了
但做愛時硬不起來？
就是這樣
我對太太很抱歉
無法滿足她
所以我只能
拜託你了
好啊
真的？
太好了謝謝你
就算她真的
乖乖給你上了我也不會怎樣
因為是你要我這麼做的啊
對啊就是啊
她快回來了
你等等吧
請坐
我回來了
有客人？
他是我同學
你好
老公受你照顧了
我去倒茶
謝謝
坐吧
老公要嗎？
也給我一杯
請用
謝謝
不妙
我煙抽完了
我去買下
我去買就好
你們聊聊
拜託啦
我去去就回
慢走
要吃飯嗎？
不用了
謝謝
他很健忘吧
就是啊
沒變呢
我喝囉
我是美容相關的工作
如果有美容的問題都可以問
不過妳保養的真好啊
謝謝
妳最近有這方面的煩惱嗎？
我想想
我好像有點貧血
皮膚也有點粗糙
要多按摩
也是呢
我看下
很好啊
謝謝
不過挺冷的
對啊
虛冷啊
有塗護手霜嗎？
沒有
要塗的好
因為妳有在洗碗吧
就是啊
有點難開口
月經來會頭痛？
關於那方面的事啊...
我有聽妳老公講...
那方面不太順？
對…
抱歉...好尷尬
不過其實那方面
也會影響皮膚
不是聽過嗎？
多做愛就可以變美
好害羞唷
不過是真的有效啦
我看很多了
可是.…
他最近太累了
都沒有？
不太有
這樣啊
最近都...
其實看的出來
妳臉有點粗糙
我看仔細點
我看下
眼睛這邊
眼袋都出來了
不過還是很美
謝謝
沒有去美容院？
對
這樣啊
真浪費啊
妳這麼美
我說真的
太浪費了
沒有啦
他很少誇妳嗎？
那個...
因為妳太美了
我忍不住看呆了
謝謝
我好像一見鐘情了
住手！
太太
我已經變這樣了
很久沒幹了吧
沒有滿足到吧
住手！
我已經結婚了
所以…
好的
非常抱歉
我先走了
再見
回來了
歡迎回家
他人咧？
有事先走了
這樣啊
好想要
對不起
無法滿足妳
可惡
真的？
別這麼說嘛
拜託！
拜託你了！
真的可以？
好吧
抱歉
你好….
上次很抱歉
沒關係啦
可以的話
我想賠罪
賠罪的禮物
我帶來了
這是我們公司的商品
請用看看
現在就用吧
非常有效的
我看…
可以吧
失禮了
請坐
上次很抱歉
那天我...
還蠻難過的
因為我交往三年的女友甩了我
所以我
總覺得很寂寞
所以就那樣了
妳又這麼美
是真的
我說啥啊我
對了
這是新商品
下個月才會發售
還沒開始賣
妳先試用看看
喜歡的話就告訴我
不用想太複雜
試用看看
這個產品效果很好
內部員工都說很好用
對了
還有啊
我們公司
有按摩服務
因為邊按摩邊塗比較好
皮膚也吸收的快
大家都建議這麼做
其實我也有準備
不嫌棄的話...
我也是專業的
我幫妳按摩吧
不用客氣
也當是道歉
試看看吧
我去準備
等等唷
很久嗎？
有做過瑜伽嗎？
難怪身材這麼好
請
請坐
很怏嗎？
很怏就好
先從腳
來
先塗一些
會不會過敏
來吧
你看
摸看看
如何？
還蠻不錯的
不錯吧
這樣邊塗邊按
會比較好
來
妳看
好香唷
對吧
不會太濃
這邊也
謝謝
如何？
肩膀會痠嗎？
我幫妳按摩
外套脫掉
可以嗎？
頭髮也往前
放鬆唷
好硬唷
不行啊
要常按啊
一直好痠唷
好棒
放鬆唷
來
放鬆
好多了吧
好棒
放鬆
換腳
趴下
直接脫了吧
給我
放鬆唷
會痛告訴我唷
好的
腿好美唷
沒有啦
是真的啦
妳哪裡不滿嗎？
沒有吧
都這麼美了
常運動吧
沒有
喜歡妳老公的哪？
秘密
告訴我嘛
這個...
他很認真又溫柔
都很早回家
很顧家
他很愛妳呢
真好
腳張開點
暖多了吧
放鬆唷
感覺身體熱多了吧
如何？
第一次被按摩
爽吧
那個...
這也是按摩
對啊
請轉過來
換按正面
來吧
躺好唷
慢慢來
放鬆喔
放鬆
放鬆唷
那個...
怎了？
那邊…
這邊神經很多要多按
還有淋巴腺
放鬆
可是…
好…
這是按摩？
對啊
放鬆
這邊也很多淋巴腺
用了
這邊很重要
要好好按
可是…
沒問題的
放鬆
還好嗎？
我們塗乳液吧
不用了
我是認真的
我還是很喜歡妳
抱歉
我走了
是我不對.我該怎麼辦
我真的不知道了
可是…
我想相信妳
4天後
謝謝
要烤肉嗎？
烤肉啊
我有跟佑二提議我們一起去吧
如何？
好久沒烤了
因為兩人烤的肉量很難拿捏啊
所以多點人比較好
可以喝酒嗎？
不行嗎？
我喜歡紅酒
好的
順便弄些小菜
好期待唷
來嘛
佑二好慢唷
該回來了吧
他說突然要加班
不知會弄到幾點
真不巧
怎麼辦？
還想說我們一起去烤肉
怎麼辦咧
喝茶吧
太太
還是很美呢
剩我們了呢
可以靠近妳嗎？
也是呢
妳是佑二的太太
我知道
我知道的
可是…
果然...
我還是...
放棄不了
牽手就好
可以嗎？
一下下
拜託妳
只有一下唷
好小
好溫暖
那個...
可以近一點嗎？
―下就好
牽手就好
拜託
來
好美
好棒
真的好美
太太
好美
可以親妳嗎？
只有親手啦
很快的
只有手
一下下
一下就好
拜託
可以親妳嗎？
一下就好
不可以
我忍不住了
我一直想著妳
好棒
不可以
一次就好
拜託
不可以
拜託妳
一次就好
我對妳...
真的
喜歡妳
太太
好棒
不可以
不行
爽吧
不可以
不可丨以
好吃
不可以
好棒
爽吧
不可以
太太
好大
妳看
舔吧
好害羞
幫我舔
再來
太大了啦
慢慢舔
不可以啦
為啥？
好棒
不行...好害羞
沒關係啦
來吧
摸我
好害羞
不可以
去了
好猛
可以嗎？
來吧
不可以
進去了
好爽
不可以
去了
好爽
趴好
不可以
去了
好爽
不可以
去了
好爽
不可以
去了
好爽
竟然一臉開心
不會吧
可惡
可惡啊
為啥我這麼興奮
為啥！
再來
我想看她被幹啊...
來了
請進
近一點
拜託你們了
好的
請好好幹她
幹到她升天
交給我
謝謝
拜託了
啥？
今天也要？
今天我們玩這個
去換上吧
我沒穿過耶
拜託了
好害羞
好美
好棒
好興奮
我也是
還有更興奮的
手舉高
這樣
沒玩過吧
眼睛也要遮住
這啥？
好可怕
交給我
感覺很敏感吧
好可怕
來吧
摸我
爽吧
再來
興奮吧
今天會讓妳爽翻天
等等唷
啥？
好爽
很爽吧
興奮吧
想要拿掉眼罩嗎？
想要
我拿掉囉
來
不用怕啦
這是妳老公的上司
今天
一起爽吧
來3P吧
你好
可是…
一起爽吧
我…
沒問題
來吧
來
爽吧
好害羞好爽
很好
爽吧
好爽
很爽的唷
可是…
一起爽吧
來
來吧
再來
好爽
爽吧
不可以
要去了？
爽吧
來吧
好爽
看這邊
去了
好濕唷
來吧
好爽
好想要
很爽吧
請幹我
如何？
想要吧
快幹我
很好
好爽
去了
求我啊
快幹我
幹我
好爽
不可以
再幹我
來吧
不可以
好爽
比老公爽吧
爽多了
太爽了
好爽
比妳老公厲害吧
厲害多了
好爽
去了
再來
好爽
好想要
給我
好爽
去了
不0以
好爽
開心嗎？
好開心
再幹我
好爽
好想要
爽吧
給我精液
可以嗎？
中出吧
給我精液
快點
好爽
還好嗎？
我愛妳
我為了妳什麼都肯做
怎麼啦？
沒有啊
我愛妳唷
我是你太太
也會一直愛你的
其他男人呢？
我愛的只有你喔