他真是的
谢谢
每天工作到这么晚，很累吧
现在这时间就是这样的
可是你的身体还以吗
这房间的贷款也还有要付的
也麻烦你那么辛苦
我赚的没多少的
(golden 制作)
只能补贴一些些的
保险的工作很累的吧
有基本业绩，是比较累
加油就好的
真不好意思
两人一起努力吧
今天我看到新开了家爱情旅馆
看来真的很棒的哦
真的呀
那样子呀
想说偶尔也和你去那也不错的
很有趣的样子呢
真的吗
那我明天早点下班
我们去吧
可以哦
太好了
那明天要好好拚了
你真是的
老公，原谅我
对不起今天还是会晚下班
下次再去吧，你先休息没关系的
太太，你好温柔
好羡慕你老公
什么羡慕呀
太太
我
好喜欢太太的
真的
那不行的
太太
不行的
可以听听我的要求吗
你的要求是
太太
可以的吧
不行的
不会跟你先生说的
一次就好，太太
前天谢谢你了
保险的事呀
请进
打扰了
那么前天请你看的保约，你认为如何
之前也有说了
我有的公寓不只是这里
最近当房东也不好赚的
那样子呀
而且我是单身，死了也没人在意的
不过森田先生，多些保险不错的
而且住院也有给付的
太太，你很想要我签约呀
这个约成功的话，我业绩就达成了
那样子呀
太太也真辛苦呀
看太太你的表现，签约也行的
表现是指
稍微
当个好朋友吧
不好的
那样的话
你就有合约的
不好的
请住手
没关系的
太太，先生就满足了吗
果然不满足对吧
能拿到约又能解决欲念
好好享受吧
真色呀
不乖乖听话的话，就把约全取消
你不要对吧
三个合约哦
可以的吧
反正你欲求不满的对吧
来了哦
这样子来哦
太太的胸部好大哦
真棒
这样子的哦
很久没搞了吧
过来哦
很久没被揉胸了吧
好大
太太
好棒的乳房
多来一下哦
真的好热呀
好色呀，人妻的这里
让我舔一下哦
没关系的，就一下下
奶头有感觉呀
身体很老实的哦
太太的乳房好棒
那不好的
什么不好
这样子业绩就能达成了
等等，你
这样子来
不行的
脚张开来
好害羞
都湿了
果然很色哦，人妻
这样子
多用一下阴核
丝袜用掉哦
不行
这样子
屁股抬高
太太
太太的大屁股
太太的话
这样子会兴奋吧
什么呀
这好棒呀
这样比较好哦
请住手
好棒的屁股
不可以的
什么呀
这么湿了哦
湿淋淋的
手指进去了哦
不行
这样子
好舒服
请住手
继续哦
太太的身体真的好色
过来这
不行的
没关系的，都这样了
也能拿到合约
不行的
好棒，真色呀
不行
好热呀，太太
小穴
不行
先生也会帮你舔对吧
所以这么有感觉
不行
这样子如何
真忍不住了，多来一下
不行
太太的小穴
等一下
好好吃呀
脚张开来
帮我来一下吧，懂的吧，太太
太太好好来哦
不行的
也舔一下哦
这样子
来好好用一下，好好服务我一下
我就会签约的
不行的
太太
舌头伸出来一些哦
好好含进去
不行的
先生以外的鸡鸡味道如何
弄更湿一些
来用哦，太太
来舒服一下吧
要好好守约的哦
不行，那不行的
如何呀
不可以的
知道的吧
不行的
来了哦
我会温柔的来的
不行
不行的，不行
太太
都湿了
插进去了
插进太太的这里
舒服吗
好舒服呀
要去了
真棒呀
太太，真的好舒服
这样子哦
不要
不行了
好色呀
不行
太太
不要
舒服吗
没关系的，很开心的说
鸡鸡插进屁股去哦
(golden 制作)
如何
小穴这么棒
脚过来这，屁股翘高
好棒呀
慢慢的
如何，和你先生比
舒服对吧
太太这屁股真棒呀
不行
还可以的吧
好舒呀
不行
对，顺页的那
真的好棒牙
太太的小穴好湿呀
舒服对吧
不行
没关系的，不会射在里面的
不妙
那样子
住手
太太
要出来了
嘴张开来，来
好好含住
舔一下
那么就这样了
马上就可以知道的
等一下
知道的吧
帮我来一下
蹲下去，太太
来含住
不好的
等一下
太太，嘴张开来
多动一下舌头
让我舒服一下
不行
太太也忘不掉的吧
真忍不住
太太这边也很棒哦
用舌头
很困扰的
没关系啦
随你喜欢来
舌头出来一些
就那样子含进去
对，真的是很棒哦
不行的
兴奋吧，有和先生这样做吗
含到深处去
不行，要再来些
含好哦
没做过呀
没有的
含深一些
来吸住哦
对
好舒服
脱下来
露出来哦
住手
好好舔一下
太太
多来一下
好色
继续
好舒服
太太，多来一下
太太多吸到噗滋滋些
对，多吸一下
多来一下
继续哦
很兴奋对吧
来了哦
好色的奶头
吸哦
太太
真色，用力一些吸
来哦，来哦
好棒呀
多来一下
好舒服呀
多来一下，太太
太太的嘴
好好来用一下
来用哦
好舒服
对
真色呀
快点，接好哦
看这边
出来了
全吸掉
很棒吧
太太的胸部
老公，慢走哦
我走了哦
工作很累吧
今天应该不会太晚
那一起吃晚餐哦
慢走
那个是不可以的
太太
不行的
好棒呀
有什么关系
不要
不行的，住手
太太，反正你也欲求不满的吧
很想要的对吧
等一下
太太的身体喜欢这样子的
不行的
反正你也很喜欢的吧
来哦
嘴张开来
真忍不住，太太的
心里想要和其他男人做爱的吧
没关系的
来哦
不行
这里都湿了
住手
这样子
真的住手
太太，来脱掉
等等，真的不行的
很好的呀
等一下
没关系的
好好享受就好
不要
真的很色哦
真是太棒了，太太
真是棒呀
对不起
请不要那样舔
那样子说，停下来真的好吗
太太
这么色的身体
这样子来
真叫人忍不住呀
躺下来，太太
等一下，真的
住手
好棒
好羡慕你先生呀
请不要
好软
不好的
真忍不住呀
等一下，脚张开来哦
那样子
有水渍哦
好害羞呀
来
好色
不行，不要
喜欢吧，太太
不行
好色的小穴
住手
这样子来
请不要那样
不行
真叫人忍不住
不行的
不行，不要那样子
不行
这里吗
那样子
不行
太太
不行的
不要
太太，小穴都流淫水了
张开来一些
那不行的
没关系的
来哦
我很喜欢舔小穴的
不行的
先生也这样舔吗
不要说那种事
不行
不行的，那样子
还有的哦
真的好色呀，太太
来舔一下
想要对吧
来好好用一下
好好服务一下
含深一些哦
这样子来哦
不行的
多来一下哦
叫人忍不住呀
好色呀
太太的胸部真是舒服呀
多来一下
不要
太太，来哦
好好含住
对~
多用一下舌头
来舔一下
蛋蛋也好好舔一下
(golden 制作)
对，好好舔
真是忍不住呀
太太，想要这个吗
那不行的
真的吗
好好来一下哦
如何
不行的
等一下
太太湿了哦
不行的
真的不要吗
来了哦
只有龟头进去的说
不行
插深一些哦
真忍不住
多来一下哦
不行的
不行，不行
好紧
不要说
很舒服吧
不行
不要
湿淋淋的
不行，那里
不行的
如何，太太
不行
不行，那样子
不行的
要去了
太太，你的小穴好紧呀
不行
脱下来
来舒服一下
不要，不行
不行
如何呀
这边的
不行，不行
好有感觉，太太
果然想要做哦
对吧
那好舒服呀
不行，多来一下
多来一下哦
不行
太太，屁股高一些
怎么了，太太
多来一下
要去了，不行
真的很棒哦
还不够的哦
这也脱掉
太太，好好来一下吧
不行．不行
就那样子来
让我舒服一下
没法子的
上下动哦
不行
不行的
手用好哦
不行
好色呀，太太
动快一些
真棒
来，插到深处去
不行的
不行，不行
真棒呀
多来一下，太太
不行
太太，多动一下哦
不行的
来哦
不行，那样子要不行了
不行，要去了
太太
不要，那里
张开来哦
来了哦
要去了
来这
太太的身体真棒
要去了
不行
太太，多来一下
怎么了，太太
住手
不行
忍住哦
插进小穴了
不行
太太，射你脸上哦
太太你可以吧
可以吧，射在脸上
真棒
这样子吗
真忍不住呀
又要去了
不行
太太
太太来哦
好棒
不要，不行了
不行，好棒
好棒呀
要射了哦
嘴张开来舔一下
对
太太真棒呀
想要对吧
想要到受不了了呀
真忍不住
这好色的人妻
很大胆了哦
好好来哦
这奶子
真忍不住
太太，眼睛水汪汪的
(golden 制作)
好色的丝袜
好色呀
忍不住了
如何，这样子的
好害羞呀
好色的内裤呀
太太真变态呢
好色呀
在摸你下流的地方哦
来一下哦
这样子如何
多摩擦一下
不行
不行，要去了
湿了哦
不要
太太
直接来哦
不行哦
撕破哦
不要
来
这样子来如何
不行
很刺激的哦
不要
好好吃呀
最害羞的是这吧，太太
这样子哦
不要
不要看
这样子流汁液哦
都牵丝了
想被舔小穴吧
这样弄小穴
不行，好舒服
这样子来哦
太太
多来一下哦
好害羞
兴奋吧
害羞呀
小肉豆变好大呀，太太
不行
要去了
不行，那样子
变很敏感了哦，太太
过来这
脱下来哦
想要我的鸡鸡吗
老实说哦
要鸡鸡插进去
太太
来舔
用你的舌头
对，吸得下流一些
真的很棒哦
好好来一下哦，太太
想舔对吧
好色的脸呀
好舒服呀
大胆一些舔哦
自己摸胸部看看
对
这样子，对
对，更深一些
真是色呀
多舔一下其他地方
来
想要到不行吧
好好来哦
想像一下这鸡鸡哦
噗的插进你那里
在太太的小穴这样子
插进小穴哦
脚张开来
不要
舔鸡鸡而这样了呀
要去了
想要鸡鸡吗
(golden 制作)
想要吧
想要鸡鸡吧
真是棒呀．太太
插进去哦
好好来
很舒服吧
不行，要去了
这样子插着哦
那里不行
这里吗
要去了
屁股朝向我
好色
在动了哦，太太
这很舒服对吧
好色呀
先生以外的鸡鸡插进去
不行，好棒
要去了
来哦，太太
不行
多来一下
真是好色呀
不行，那样子插
夹得好紧呀
想要到不行了吧
太太
躺下来
多来一下哦
那不行的
好舒服呀
不行，不行的
好棒
多忍耐一下哦
不行，好害羞
这样子来
好害羞
不行了
真的好色呀
不行，不行
不行
好舒服哦
多来一下
不行，要去了
来，起来哦
来这边
好好让我舒服一下
很棒哦
插到深处了
对
好好来一下
很舒服对吧
鸡鸡好舒服
好舒服
好舒服呀
要去了
这要射出来了哦
多来一下
你这好色的太太
先生之外的鸡鸡插进去了哦
快要高潮了
忍住哦，太太
没法子的
不行
不行，要去了
多来一下哦
要去了，要去了
不行，要去了
不行，不行
太太，射在里面好吗
不要
要射了
射了好多
我回来了
良子
老公，你回来了呀
怎么了，在这睡着
我在等你的时候，睡着了
今天真的不好意思
下个星期天就有空了
再一起去爱情旅馆吧
好期待哦
那么早点睡哦
保险员的良子小姐呀
一阵子没看到你，好担心呢
请进
不好意思
(golden 制作)
老公，原谅我