诗织泡的咖啡真好喝
我叫诗织
现在念美大 以后想当设计师
爸爸是位设计师
非常有名
这是我妈妈
妈妈也是设计师
两个人都很优秀
我回房间念书了
别勉强哦
好的
晚安
诗织越来越像你了
是吗
你们是什么人
把钱交出来
什么
不给就杀了你
住手
老公
去二楼
住手
住手 不可以
吵死了 去死吧
正妹啊
诗织 快跑啊
爸爸
好好爽爽吧
不要
住手
听话一点
爸爸
住手
听话
好好爽吧
乖乖听话
听话
听话啊
住手
别乱动
听话
住手
妈妈
妈妈...
爸爸
爸爸...
-3周后-
一个人吗 要不要玩啊
不要这样
没关系的
我不是来玩的
很爽的哦
住手
她不想要
很碍事啊
你没事吧
小姐 你这样很危险的
你是...
我是犯罪搜查官
犯罪搜查官吗
我想拜托你件事
什么事
犯罪搜查官
-疑惑的子弹-
你做的很好
-4年后-
我休学后 经过三年苦练
成为了犯罪搜查官
话说最近的案子
这个人很可疑呢
我们会加强巡逻的
最近好像经常有女生被强暴的案子
是在这家店 STEEL HEART
店老板有问题吗
目前还不清楚
但是有情报显示 店老板有问题
不会是...
你和诗织去收集情报
果然干处女就是爽
对啊
今天怎么样
很棒
打完药后
就可以去卖了
喝吧
谢谢
诗织 我们该结婚了吧
光治
我懂你的顾虑
别再想着复仇了
我就是为此才做搜查官的
诗织
你要多少
真便宜
我有病啊
要不要跟我玩
不要
身材真好
让我摸吧
来
胸部真软
比四年前软吧
什么
诗织
到底怎么回事
是他先动手的
怎么回事
他先拿出了枪
我才开的枪
诗织
麻烦你去三号桌
好的
欢迎光临
请用
你是新人吧
是的
那我要每天来捧场
谢谢
能亲一下吗
可以
听话啊
住手
嘴唇真软啊
跟四年前比起来呢
什么
你是
怎么回事啊
他拿出了枪了
过来
你想在我们这里工作
是的
有经验吗
有一点
坐下
摸吧
很好
谢谢
我的肉棒怎么样
很棒
对吧
可以已经不能用了
你是...
我是犯罪搜查官 让我看一下这里
随你便
诗织
光治
听话 不然他就死定了
住手
听话啊
别乱动
住手
真棒啊
放开我
听话啊
住手
身材真好
听话
住手
爽吧
看啊
看好了
住手
好好看着
怎么样
可以插了
住手
想要他死吗
下面好紧啊
住手
好湿啊
爽吧
住手
听话
还是想他死吗
转过来
很棒嘛
爽吧
小穴好紧啊
住手
真嘴硬
再来啊
爽吧
听话啊
转过去
趴好
感觉爽吧
好好舔啊
怎么回事
舔啊
还是要看着他死
我们会开枪的哦
很好
再来啊
肉棒插得爽吧
还没完 翘起来
真棒
爽吧
再来
好爽
不行  里面不可以
住手
不要啊
好爽
还有更爽的
给我舔
好爽
舔啊
他啊
好好舔啊
非常好
好爽
过来
听话
屁股翘起来
看好了
翘起来
好爽
看好了
很爽吧
爽吧
住手
嘴上说要我住手
下面却夹得这么紧
看的爽吧
看插入的地方
爽吧
很爽吧
好爽
真的好爽
真爽啊
这样插爽吧
听话啊
还是要看他死
你怎么选择
动啊
想要看他死吗
再动啊
表情不错
动啊
好爽
看的好清楚哦
被看光光了
不要看
光治 不要看
怎么样啊
下面湿湿的
好爽
坐起来
这个怎么样
住手
好爽
爽吧
住手
这样插很爽吧
真不错啊
怎么样
有感觉吧
好爽
怎么样
不要
好爽
小穴好紧
夹的好紧
来快一点
插的很爽吧
内射吧
从今天开始 好好服侍我们
懂了吗
过来
-3天后-
转过来
这个给你用
给我舔
张开嘴啊
舔啊
你想反抗吗
说啊
把腿张开
好好享受吧
很爽吧
大小姐
你还是乖乖听话
会比较好过哦
住手
他生气起来很可怕哦
听话比较好哦
插进去了
这样很爽吧
别客气
好好享受啊
下面都湿了
屁股翘起来
快点
屁股真美啊
手拿开
这样插着很爽吧
看的好清楚啊
其实很想要吧
住手
还要抵抗吗
高潮了吗 还早吧
大小姐
还早着呢
接下来换什么好呢
自己插进去吧
做的到吧
走上去
像这样
然后
在慢慢坐下去
脚张开
坐下去
再下去
动起来
动啊
动快点
好好动啊
就这样坐着把屁股转过来
快啊
听话
手拿开
手扶着上面 好好动起来
快点啊
很爽吧
真不错啊
好好动啊
继续啊
是不是感觉很爽啊
住手
再来啊 动作大一点
快啊
高潮了吗
你搞什么啊
现在就高潮 还太早吧
饶了我吧
饶了你吗
你想的美 怎么可能
还早呢
大小姐
换别的玩吧
好好舔啊
快点
不舔他就要生气了哦
舔啊
快舔啊
伸舌头啊
做不到吗 大小姐
那个男的搜查官 会被杀了哦
快舔
看你怎么选了
很好
舔到底啊
怎么了 还没完啊
舔啊
不准停下来
还早呢
快舔啊
很好
怎么啦
继续
怎么 累了吗
一起来吧
继续舔
真可爱
真美啊
身材真棒啊
真是很棒的屁股啊
继续舔啊
继续舔
真棒啊
好好舔哦
全部都是口水
继续
继续舔
难受吗
继续啊
继续
继续舔
好爽
继续
快啊
非常好啊
要射了
射了
怎么都吐出来了
要吞下去
这可不行 要听话啊
过来这边
你们先走吧
听话啊
不希望同伴死吧
来亲一下
乖乖听话
不听话吗
听话啊
别乱动
乖一点
住手
不要
你以为跑的掉吗
到此为止
光治
来用这个吧
不要
看好了
乳头有感觉吧
不怕他死吗
手拿开
爽吧
乳头硬了哦
看好了
爽吧
住手
还装啊
安静点看啊
很棒的哦
好好享受吧
怎么办呢
脚张开
张开啊
看好了
不想要他死吧
对吧
是你不好哦
想要逃走
对吧
爽吧
还不能高潮哦
怎么样
很爽吧
你看
去了吗
如果去了要说 去了啊
在进去一点怎么样
很爽吧
怎么样
饶了我吧
要去了吗
脚张开
爽吧
小穴很爽吧
去了要讲啊
去了
对 去了要讲
高潮了吧
很爽吧
知道了吧 去了要讲
还想要吧
那继续了
变得好湿啊
住手
这是什么
想要吧
下次去要讲哦
爽吧
自己抓住腿
来
张开
这次用这个
抓好啊
很爽的哦
来吧
插进去了
求求你
住手
求求你 饶了我
饶了你吗
这么爽
不用饶吧
求求你
这么爽
去了要讲哦
说好的哦
怎么样
爽吧
怎么样啊
去了
说去了呢
去了吗
转过身去
去了要讲哦
要看着他说
看着啊
屁股翘高
看好了
看着他啊
爽吧
进去了
屁股翘高
不可以
爽吧
你看 都是她的爱液
她觉得很爽啊
给他看清楚
好好看啊
不行
看好了
进去了
看到了吧
住手
不要看啊
爽吧
不可以
去了要讲啊
去了
好看吧
很满足吧
很爽吧
不要 饶了我
其实很喜欢吧
你也开始习惯了吧
站起来
自己把衣服脱掉
那个不用脱
照我教的做
好好舔
含到底
舌头也要动
很好
把屁股转过来
舔到底
很好
学得很快嘛
坐上来自己动
很好
不能只有你爽
要让对方也爽
好好动起来
动快一点
要让对方爽啊
很好
高潮要讲去了啊
不行了
去了
很好
你要好好动
要让对方开心
懂吧
再动啊 动快点
很好
不行 去了
去了
脚张开
很好
不可以
去了
我是犯罪搜查官
你的老板呢
正在房间教育新人
可以进去吧
随便
我是搜查官
这间店会抓女人来卖春
有没有这回事
你在说什么啊
我们店很正当的 不会做违法的事
那她呢
她是新人
我在教她
小姐
可以跟我谈一下吗
继续
老兄
你们搜查官去别的地方查案吧
别打扰我们做生意
你是被抓来的吗
怎么样 没问题吧
她都说不是了
我还会再来的
继续舔