在一个下雨的日子里
一个穿着暴露的女孩子在避雨
在麦枫
角色扮演
第一回
学校女孩
第二回
警察迷你裙
第三回
比基尼泳装
第四回
猫女王
街头采访你好
你好
请问你叫什么名字
我叫枫前
今年多大了
今年21岁了
你才21岁为什么今天到这里来呢
我是想来体验一下的呢
体验一下不同的生活
那你的学业呢
学业没事的呢
你们这些高中生很少来的呢
来的人是有的呢
就是不多的呢
那你之前做过吗
有没有过这样的经历了
这个还是有点了解的呢
知道今天的拍摄主要是什么吗
知道的 是拍摄成人片的嘛
之前看过吗
看过的呢
那还是感觉不错的吗
之前是有看过的呢
只不过看的不是很多而已
现在差不多就是这样子的呢
就是的呢
看这个早不早呢
是的呢 大概十岁左右的吧
真的看过吗
看过的呢
就是有时候手淫的时候才看的
真的吗
是的呢
有时候要是想要的话我就会做的
之前经常手淫吗
我就是看这成人片手淫的呢
是什么时候开始手淫的呢
大概是中学三年级的时候开始的
那个大概就是偶尔的吧
是的呢
有时候是在洗澡的时候做的
是在家里做的吗
是的 就是在家里做的
我只是和爷爷奶奶在一起住的
那个时候的话大多数都
是我自己一个人的
那感觉还是不错的呢
感觉还行的吧
基本上就是这样的吧
那你是知道怎么做的吧
这我是知道的
虽然是知道的但是没
怎么和别人交流过啊
也是的呢
你有哥哥还是姐姐吗
我有一个哥哥
你有哥哥啊
是的呢
有时候我们可以试试做的
和我哥哥做的啊
你们什么时候开始做的呢
大概是哥哥高中
毕业之后开始的吧
哥哥啊
是的 就是毕业之后的事情
那你们的关系很好吧
是的呢
那你们开始还是很早的啊
差不多的吧
一起打游戏啊
或者出去玩啊
我们都是在一起的
真的吗
这样的啊
是的呢
那你们的关系看来还是不错的呢
那哥哥的肉棒摸过吗
这个是摸过的
这样的啊
哥哥也是摸过我的呢
你的乳房吧
还有那个地方吗
是的呢
那你感觉到了吗
是的 感觉到了呢
经常的事情还是偶尔
做的比较少的吧
那就太好了
那今天就可以好好的表现了
是的呢
那你们有没有拍摄过呢
这个大概是在十六岁的时候吧
虽然那个时候自己
感觉有点不好意思了
但是还是去做了
也是的呢
有没有感觉不好意思吗
这个肯定是有的呢
那你今天穿的是迷你裙啊
是的
后面的感觉都快要露出来了
但是看不见的吧
是的
那你觉得开心吗
那是当然开心的了
看你好像是很开心的样子呢
是的 那还是不错的啊
那以后的机会好多着呢
是的啊
确实是的呢
之前是做角色表演的吧
是的
那就好
你稍微转个身吧
后面的感觉就看见了
真的吗
感觉还是可以看得见的呢
这个样子的话还是可以看见的
现在觉得兴奋吗
感觉还是可以的吧也
没有说有多么的兴奋了
你稍微的坐下来让我看看吧
坐下吧
这个时候是看不见的呢
看不见的吧
转过来吧
现在完全看不见的呢
看起来还是很可爱的呢
这是你毕业后第一次吗
这个是我毕业之后第一次做的吧
那就好啊
这个没事的吧
那当然完全没有问题了啊
今天是需要你来扮演角色的
这个你都是之前做过的
是的
那今天就麻烦你了
请多关照
角色扮演
警察伙伴迷你裙
是不是偷拍女生呢
不好意思了
我就是为这事来的
把你的手拿出来吧
你这是要做什么啊
从现在开始
感觉好舒服的啊
哪里感觉舒服呢
就是我的乳头这里感觉很舒服的
你接下来这是要做什么呢
你的这个变大了啊
感觉好棒的呢
好舒服啊
感觉实在是太舒服了
感觉好舒服啊
真的好舒服的呢
是不是很舒服呢
是的
真的好舒服啊
好舒服啊
就是这里的很舒服
简直太棒了
舒服啊
好舒服的呢
感觉舒服吗
是的
那我们换一下吧
接下来还有这里的呢
好的呢
站起来吧
口交的好舒服的呢
我一会可以射进去吗
真的想吗
是的
因为我快要忍不住了啊
我快要射了啊
射了啊
角色扮演
学校女孩
现在终于来了吧
是的呢
很少看见你穿这个迷你裙啊
很可爱的啊
你站起来我看看吧
先看一下你的身材
看一下你的后面吧
屁股吗
里面几乎全部可以看见啊
好厉害的呢
这个样子看起来真的很明显啊
很不错的呢
看的特别的清楚哦
那就好啊
好厉害的呢
看起来好棒的啊
这个内裤很性感的啊
是不是之前就一直是这个样子呢
几乎就是这个样子的吧
这样的啊
这个内裤也是很性感的啊
现在穿着吧
是的呢
身高有多少呢
我是162厘米
好的呢
三围是多少呢
85 58 87
号的
那你的这个是几罩杯的呢
我是D罩杯的呢
稍微挺起来一点吧
看起来还是不错的啊
还是可以的吧
是啊
你是不是以前有过手淫呢
是的 有过手淫的
那在中学的时候有过变化吗
以前是自己做的
用手指吗
是的
后面的是用别的
还有什么呢
喜欢这样子吗
是的
是不是特别喜欢呢
原来喜欢手淫啊
手淫的话可以射出来吗
是的
现在都是用手指吗
是的 都是用手指射的呢
其他的用的比较少的
这样啊 用的少啊
是的 尽量少用的
你是幻想的吗
是的 有时候幻想 有时候是看AV的
这样子的那你是看过的啊
有时候幻想的话也是可以的呢
那真是不错啊
那是怎么做到的呢
就是有时候和我的
一些朋友一起做的
然后看着片子做的呢
那现在试着变现下吧
看起来不错啊
现在可以吗
我现在有点不好意思啊
是不是不好意思呢
虽然很喜欢
喜欢就好啊
那你现在趴在这里吧
看着外面的窗户吧
这个感觉好棒的呢
这个姿势不错啊
这个姿势实在是太棒了
这个还是不错的呢
好棒啊
好性感的样子啊
现在可以感觉到吗
是的
用乳房的话那就是没问题的呢
那直接触摸的话也是不错的呢
这里的感觉还好吗
当然舒服了啊
真的啊
真的好棒的啊
这样子就是很不错的呢
感觉自己看见了一样啊
就是太短了
是啊 裙子有点短了
那就是不错啊
实在是太厉害了
感觉不错啊
喜欢我的抚摸吗
那就好啊
到这边也抚摸一下吧
是不是不错呢
好喜欢抚摸你的呢
你想不想我摸你呢
当然了
好厉害的呢
稍微起来一下吧
兴奋吗
当然了
好兴奋的呢
好厉害的呢
实在是太棒了
是不是很兴奋呢
是的呢
摸起来感觉就是不错的呢
让我好好的看看你的内裤里面吧
好不好呢
这里感觉舒服吗
摸起来感觉很不错的呢
是不是摸起来你有点兴奋呢
这里都快湿了
这个看起来好厉害的呢
很漂亮的啊
现在有点湿了
好厉害的呢
到这边来吧
我到你的后面来看看吧
好棒的乳房啊
摸起来特别的有手感
人家有点不好意思了
不好意思啊 害羞了
真的感觉好大的呢
真是不错啊
感觉太棒了
那你就摸摸吧
真的可以吗
让我好好的看看吧
摸下面去试试吧
还要再继续摸吗
当然了啊
真是感觉不错啊
接下来再继续让我摸摸吧
可以吗
当然了
摸起来感觉好棒的呢
觉得怎么样呢
有点兴奋了
真的吗
是不是觉得很不错呢
现在看见你的这里了
你的这里感觉还真不错啊
是不是呢
真的好漂亮的呢
这里是不是变硬了
那我伸进去看看吧
这是什么啊
这里变硬了
人家都不好意思了
变硬了啊
真是不错呢
感觉好温柔的女生啊
很温柔的吗
这个看起来真的好棒的
这是什么啊
真的好棒的呢
那我就好好的摸摸吧
好的呢
真是不错啊
让我看看吧
好好的摸摸你的这个吧
是不是变硬了呢
是的
我的肉棒也变硬了
好喜欢你的这里呢
是不是喜欢我的抚摸呢
都被你看见了
是吗
那就到这边来吧 让我再看看吧
好的呢
这个样子不错
这样的话看你的裙子很明显的呢
是不是呢
把衣服脱了吧
好的呢
就是的呢
就在那里保持一个姿势都可以的
然后把屁股抬起来吧
然后再伸开一点吧
真的好棒的呢
感觉怎么样呢
很不错的呢
感觉这里的好棒啊
不好意思啊
不好意思了啊
是不是很想要呢
把腿抬起来让我看看
这样的话感觉怎么样呢
是不是很舒服呢
真是太厉害了
亲起来味道不错啊
你的屁股啊
很有味道的呢
这是什么啊
你的小穴里面好热的呢
是不是呢
好热的小穴啊
现在感觉怎么样呢
是不是很不错呢
是的
真的感觉好棒啊
好舒服的呢
好开心的呢
这是什么啊
真是不错啊
真的好热啊
摸摸我的肉棒啊
变硬了啊
因为这是你摸的呢
是不是很兴奋呢
是的 很兴奋了
平常的话都是感觉不到的呢
好棒的啊
还想再继续吗
然后看看我的吧
知道这是什么吗
肉棒啊
帮我脱掉吧
可以吗
真的好舒服的呢
赶紧好好的抚摸吧
再帮我脱掉吧
帮我慢慢的脱掉就好了
就是这样子的呢
好的呢
真的好舒服啊
你想要吗
想不想要我的肉棒呢
现在慢慢的变大了
很大的肉棒哦
慢慢的来吧
是不是很想要呢
一般还是喜欢大一点的呢
那你就好好的摸我的吧
还是比较喜欢这种的
感觉好棒啊
高中的时候做过吗
高中时代大概有过的呢
是不是很喜欢我的这种呢
是的呢 很喜欢的
脱掉的话会更好的呢
那就好啊
舒服啊
喜欢我的肉棒吗
当然了
喜欢你的肉棒啊
可以脱掉吗
当然了
人家都不好意思了
不好意思啊
真的好大啊
大的话那就很喜欢吧
是的
现在都看见了好兴奋的吧
摸起来感觉就是不错啊
真的好长啊
真的吗
很喜欢你说的这个呢
摸起来感觉好舒服啊
摸起来感觉很是不错啊
含进去给我口交吧
真的好舒服的呢
再摸摸我的睾丸吧
好舒服啊
真的好舒服的啊
口交的太舒服了
感觉含进去吧口交
真的感觉好棒的呢
好舒服啊
而且现在很兴奋的啊
看着我哦
然后再口交吧
可以看见的呢
那就好好的舔吧
喜欢吗
是的
这样的话是不是可以看见呢
现在感觉好兴奋的呢
是不是很喜欢我的肉棒呢
那当然了
那你今天就好好的给我口交吧
很不错的呢
是吧
那就好好的做吧
好好的给我做哦
做的很不错啊
谢谢夸奖了
这个感觉就是不错啊
全部含进去试试吧
好棒啊舒服啊
做的次数是不是很多呢
还行的吧不是很多
那你给我好好做
摸摸我的肉棒吧
那我就摸摸吧
舒服啊
感觉我的大吗
我的肉棒大不大啊
很大的
很大的话那就好
而且很长的呢
是吗
好好的口交吧
这个感觉刚好的呢
好舒服啊
口交的实在是太舒服了
而且看起来很可爱的呢
好舒服的呢
好舒服啊
实在是太舒服了
看着镜头在口交吧
很不错的吧
是的呢
这样的话就可以清楚的看到了
是不是呢
感觉不错吧
是的呢
感觉好兴奋的呢
真的好舒服啊
口交的感觉太棒了
这样的话觉得怎么样呢
好舒服啊
我实在是太兴奋了
喜欢我的吗
是的呢
好舒服的呢
感觉好热的呢
舒服啊
然后再舔下上面的这里吧
好舒服的呢
口交的不错啊
实在是喜欢你的这个样子
什么啊
亲一下我吧
好舒服的呢
感觉舒服吗
是不是很硬呢
是的呢
你的口交技术不错
很舒服的
看着我的镜头哦
这是什么啊
我的肉棒是不是很不错呢
很喜欢的呢
是吗
好舒服的呢
实在是太舒服了
就是的呢很喜欢
好想插进去啊
从前的时候有没有插进去呢
有的呢
那就好啊
是不是不错啊
那就好你们两个吗
是一起做的吧
是的呢
很喜欢这样的呢
那就好啊
真的感觉好兴奋的呢
舒服吧
要是这么射进去的话那就更好了
感觉很不错的呢
那是很兴奋的呢
是啊
实在是舒服啊
喜欢我的吗
感觉还是可以的呢
喜欢这样的口交方式吧
全部含进去试试吧
我很想吃你的肉棒啊
真的吗
做的我好兴奋的呢
想进去吗
好想进去的吧
是的
真的好想进去啊
那也是可以的呢
露出来我看看吧
感觉怎么样呢
好喜欢你的这个样子啊
好舒服的呢
摸你的乳头有感觉吗
很喜欢的呢
那就太好了
感觉兴奋吗
是的感觉好兴奋的呢
想进去吗
是的呢
好喜欢你做的这个呢
摩擦起来很舒服的呢
肉棒好舒服的呢
使劲的摩擦吧
好的呢
是不是很不错呢
我很喜欢的呢
是不是不错呢
真的好棒的呢
好爽的啊
那这次就换一下吧
好的呢
就是这个姿势实在是太厉害了
好喜欢这个姿势呢
肉棒好硬的呢
肉棒是不是不错呢
肉棒感觉怎么样呢
很硬吧
是的呢
那我看看你的吧
好的
好棒啊完全可以看见你的肉棒了
我可以舔一下吗
可以的
那我就开始舔了
是不是很开心呢
再使劲的给我口交吧
我很喜欢这个的呢
我的肉棒变得更硬了
喜欢吗
是的
实在是太厉害了
我要进去了啊
把你的小穴露出来吧
然后看着镜头吧
把你的这个打开吧让我看看
没事的呢
这个看的话很清楚的呢
实在是太棒了
把你的小穴打开吧
这是什么啊
看着哦感觉怎么样呢
这样看的话能够清楚一点吧
自己试着手淫吧
人家有点不好意思啊
没事的呢你就看着吧
感觉怎么样呢
实在是手淫吗
是的
那就让我看看我们一起吧
这样的话感觉怎么样呢
很舒服的吧
好好的看一下吧
是的很喜欢你的这个呢
实在是太舒服了
你ID这里是不是都湿了呢
是的呢
那该怎么做呢
太棒了那我进去了啊
好的进去吧
马上就要进去了
自己打开的话实在是太厉害了
是不是很不错的呢
这个样子的话真的很不错的呢
是不是呢
好不好呢
怎么了啊
人家有点不好意思了
看着这里的就好了
我很喜欢你的这个样子的呢
我马上就要进去了啊
进去了啊
看见了吗
我进去了
看见你插进去的地方了
好舒服的呢
自己觉得怎么样呢
是不是很想要呢
想要吗
喜欢我的肉棒吗
是的呢
实在是太棒了
你这是怎么了呢
是不是很舒服呢
实在是太棒了
那我就进去了好好的插你吧
是不是很舒服呢
感觉舒服吗
自己试着抽插吧
感觉好棒的呢
看见了吗
是的呢
这个感觉实在是太棒了
你的小穴把我的肉棒吃进去了
是不是觉得很舒服呢
插进去的感觉不错吧
是的呢
那就好好的享受吧
真的好舒服啊
感觉舒服啊
这样的话是不是很不错呢
现在我插进去了呢
实在是太棒了
你看见抽插的地方了吗
是的呢都进去了啊
感觉怎么样了
现在觉得怎么样呢
真的好舒服啊
实在是太舒服了
真是舒服啊
怎么做都是可以的
舒服啊
感觉很棒的吧
好舒服啊
舒服啊
真是舒服啊
到那边去我们再做爱吧
这个样子实在是厉害啊
好棒的呢
那我就进去了啊
进去了啊
我插进去了啊
感觉舒服吗
感觉好棒的呢
感觉怎么样呢
舒服啊
在这里可以看见外面的呢
感觉不错的吧
都可以看见的吧
我很喜欢这里的呢
你这是变态啊
真是不好意思了
不好意思
抽插的感觉实在是太棒了
感觉舒服吗
让我好好的看看你吧
舒服吧
是不是很兴奋的呢
是的很兴奋啊
这样的话没事的吧
感觉不错的吧
让我摸摸里面的吧
不错的吧
不要说什么不好意思了
不好意思啊
真是舒服啊
喜欢我的这个吗
喜欢的
那就好好的表现吧
好的呢
好舒服啊
你这是怎么了呢
是不是不行了啊
看见了吗
真的很舒服啊
那就好啊
真是不好意思呢
没事的呢
这是怎么了呢
那就不错啊
那我就帮你好好的做吧
哪个舒服呢
都很舒服的
是不是很想要呢
是的
是不是很不错呢
你的小穴正在吃我的肉棒呢
你想吃吗
是的呢
真的很舒服啊
我们再换个地方吧
信息化这种后入式的吗
很不错的吧
那我马上就进去了
自己试着抽插吧
真的很舒服啊
这个是不是很不错呢
是的
是不是觉得我很大呢
是的呢
真是舒服啊
抽插的感觉真的很不错的呢
你的这个也很不错啊
真的好舒服啊
舒服啊
是不是不错呢
现在觉得舒服吗
是的呢
那就使劲的抽插吧
这样的话感觉怎么样呢
感觉舒服吗
再使点劲吧
是这样子的吗
你ID小穴真的很不错的呢
感觉自己要射了
好的呢
那给我说一下
感觉要射了
是不是不错呢
看着我的肉棒
喜欢吗
是的 好大啊
那就进去吧
进去吧
自己试着做吧
自己做就好了
真的好棒啊
想不想插你呢
是的好想啊
你这是怎么了啊
好棒的呢
现在可以看见的吧
看着我吧
是不是很爽呢
不错的吧
不行了啊
小穴里面真的好热啊
还想再继续吗
是的呢
一会马上就要射了
喜欢我的这个嘛？
是不是不错呢
真的实在是太棒了
自己摸摸自己的乳房吧
好舒服啊
自己抽插吧
好的呢舒服啊
很舒服的吧
是的呢
看见抽插的了吗
很舒服的啊
真是不错啊
这样子感觉实在是太棒了
是的呢
好舒服啊
真的感觉太棒了
我的肉棒也很舒服啊
我的肉棒好吃吗
很好吃的
真的好可爱的呢
再使劲的来吧
舒服吧
是的呢
插进去感觉太棒了
是不是不错呢
好舒服的呢
好舒服啊
我不行了啊
是不是很舒服呢
好爽的啊
那就好啊
我的肉棒到底有多好呢
你的是最好的呢
实在是太舒服了
好爽的呢
舒服吗
很舒服啊
实在是好爽的呢
我的乳头也一样啊
好舒服啊
你这是怎么了啊
感觉快要射了
很好的呢
把肉棒给你自己弄吧
舒服吗
好舒服的呢
我的是不是最好的呢
大家都是这么说的呢
很舒服的啊
那就好了
好的呢
是不是很舒服呢
那就好好享受吧
一会就射了
好舒服的呢
赶紧射进去吧
好的
是不是舒服呢
射进去吧
那我就射进去了啊
不错的吧
好舒服啊
快要吗
真的可以射进去吗
真的可以要射进去啊
那我就射进去了啊
射进去吧
很舒服的吧
我不行了啊
觉得好舒服的呢
射了吧
好的
舒服吧
好舒服啊
马上就要射了
好爽啊
很舒服的呢
全部射进去吧
真的可以吗
那我就射了啊
我要射了啊
射了啊
就是的呢
好舒服啊
真的很不错啊
太爽了
射出来实在是太舒服了
射的好多啊
实在是太棒了
味道怎么样呢
有点甜味呢
是甜味道啊
是的呢
现在才发现啊
很甜的味道哦
是吗
今天感觉舒服吗
感觉是很舒服的
感觉还行的吧
现在吗
是的
这样啊
今天做的实在是太舒服了
很不错的
那就好了
今天那就谢谢了啊
角色表演
猫女孩角色
前面的看一下的话还是可以的
是这里的吗
看起来你这个还是不错的啊
就是这种感觉吗
穿的是什么衣服啊
是一种类似猫一样的衣服
还有铃铛啊
看起来还是可以的呢
很漂亮的呢
这样的话那就好了
这样的话觉得冷不冷啊
没事的呢
看起来还挺可爱的呢
别的都没有了啊
这个将近二十一个呢
今年是二十三岁了吧
差不多的吧
一般都是这样的呢
是啊
但是你看起来还是很可爱的呢
让这个看着你
好的呢
是不是很喜欢这个样子呢
你的腿挺长的嘛
很长的啊
是的呢
身高是多少呢
162厘米
胸部呢
是D罩杯的
体重呢
大概是六十八吧
不会吧
现在的全职是什么呢
学生啊
看起来还是不错的呢
感觉还行的吧
那你现在的事情不多吧
是的
高中都已经毕业了吧
她在福冈那边居住
因为工作的事宜去东京
就是有时候有事情的话才回去的
很多的事情需要处理的
这个看起来还是不错的啊
真的吗
是的呢
我觉得还是可以的吧
真的吗
我们还得再等一会才能到的呢
好的
就是的
稍微再等一小会才到呢
这个看起来真的不错啊
上面的这个很可爱啊
是吗
这些都是自己置办的吗
差不多的吧
你的腿部很性感啊
没事的不用不好意思的
是的呢
之前也是有过这种经历的
就是手淫吗
是的
那个很早的啊
那你在这里手淫一下吧
好的
就是在这里的呢
很舒服的呢
看起来好棒的呢
很舒服的吗
没有看见的呢
没事的
你自己试着慢慢的弄吧
好不好呢
看着自己的乳房呢
乳房感觉舒服吗
是的很舒服的呢
好的呢
真是让人很不好意思啊
这里的摸起来肯定不错
没事的呢
自己试着在这里手淫吧
在这里啊
这里有司机啊
真的很厉害的呢
没事的呢
这里的别人看不见的
也是的啊
是这样子的吗
是的呢
摸起来感觉好舒服的啊
真的吗
确实是的呢
感觉好棒的啊
是不是很舒服呢
摸起来感觉太棒了
没事的不用不好意思的
摸摸下面的就好了
那我们再继续走吧
真的看不见吗
是的呢
我穿的这个好看吗
真的很不错的呢
看起来像个小猫啊
是的啊 这个是小猫呢
这个也是不错的呢
真的是吗
这个不错的呢
那就好啊
感觉好可爱的呢
感觉怎么样呢
自己试着弄吧
好漂亮的乳房啊
很不错的呢
感觉舒服吗
慢慢的摸摸吧
看起来好可爱啊
感觉舒服吧
实在是太棒了
摸起来感觉不错呢
好棒的呢
就是的呢
很舒服吧
感觉自己像是要射了
感觉好啊
舒服的呢
人家都有点不好意思了
没事的
人家真的有点不好意思了
这没有什么不好意思的
很不错的呢
真是太棒了
好白的肤色啊
看起来很有感觉的呢
给你吧谢谢了
那就好啊
感觉怎么样呢
就是感觉很是不错啊
那就好了
我们先走马上就要到了
准备的很全啊
进来吧
好的
进来吧看起来好漂亮的呢
角色表演时间
比基尼奴役
手淫
你的这个现在变硬了
摸摸我的下面吧
感觉好舒服啊
好爽啊
摩擦的感觉好舒服的呢
喜欢我做的吗
我都喜欢的
那就好啊
超级舒服啊
摩擦的感觉太舒服了
好像要射了一样
好舒服的呢
换一下吧 帮我脱掉吧
我摩擦的感觉舒服吗
感觉好爽的呢
那就好啊
感觉超级舒服啊
好棒的呢
这里的感觉好舒服啊
真的好舒服的呢
实在是太舒服了
我做的是不是不错呢
是的呢
感觉好棒的啊
感觉超级舒服啊
感觉舒服吗
是的
这里的呢
乳头这里也很舒服啊
好爽啊
好可爱的乳房啊
真的好漂亮啊
是不是很漂亮的呢
是的呢
我的乳头这里也很舒服啊
好舒服啊
感觉超级舒服啊
感觉舒服吗
超级的舒服呢
感觉好舒服的呢
现在坐的是哪里的啊
你的肉棒啊
感觉自己要射了啊
角色表演时间
与猫女人性交
这个衣服看起来很像是一只猫啊
这个样子就是这样的
看起来像猫呢
是不是感觉不错呢
就是的呢
这个不是很好吗
好可爱的样子啊
好棒啊
是不是很舒服呢
让我好好的摸摸你的这里吧
转到前面来吧 让我看看
现在看不到你的乳房啊
看起来还是很漂亮的呢
我开始按摩你的乳头了啊
可以的啊
是我的乳头吧
摸起来不错
那就使劲的摸我的吧
你的这里好紧的呢
想摸这里的吗
好想看看你的下面啊
是这里的吗
是的
是的呢
感觉好棒的呢
是不是喜欢这样子呢
这里的舒服吧
自己摸胸部的话感觉怎么样呢
就是的呢
不错啊
是不是很舒服呢
自己先弄你的小穴这里吧
感觉舒服吗
这里的真是不错啊
我把这里剪开吧
这样的话就可以
直接接触到这里了
人家会不好意思的
是不是害羞啊
你的小穴啊
感觉好厉害的呢
感觉自己要射了
这个电动棒真实不错啊
是不是很舒服呢
自己靠在那里吧
是的呢
然后把双腿分开吧
感觉到了吗
这样没事的吧
真是不错啊
很舒服的吧
可以舔一下吗
好的
好想舔你的这个呢
那我可以舔吗
可以的呢
真实不错呢
真实很不错的呢
让我好好的舔一下吧
感觉自己要射了啊
好舒服的呢
感觉好厉害的呢
真实厉害啊
感觉到了吗
这里都湿了
是不是不知道呢
感觉好舒服啊
感觉超级舒服啊
再到这边来吧
喜欢我的肉棒吗
是的呢
感觉好舒服啊
使劲的口交哦
感觉好舒服的呢
让我摸摸你的这里吧
感觉好棒的呢
这个实在是太舒服了
实在是太舒服了
好想进去啊
很想插进去吗
是的想进去啊
好想进去啊
那就进去试试吧
那你到这边来吧换个姿势吧
这个姿势看起来好可爱啊
我真的可以进去吗
真的是太棒了
感觉很舒服呢
是不是不错呢
是不是很舒服呢
好舒服的呢
真是舒服啊
实在是太舒服了
你这是怎么了
好爽的啊
实在是太厉害了
感觉自己要射了啊
好舒服啊
把屁股撅起来吧 让我深入一点吧
把屁股伸出来吧
是的呢
实在是太舒服了
你感觉舒服吗
你这是怎么了啊
感觉好棒的啊
好舒服的啊
感觉不错吧
好漂亮的呢
舒服啊
看见了吗
感觉自己要射了啊
真的好舒服啊
我快要不行了啊
感觉舒服吗
好舒服的
我也很舒服啊
感觉好舒服的呢
这个状态不错吧
现在是什么感觉呢
好舒服啊
是很舒服的感觉吧
感觉自己要射了啊
是不是很舒服呢
实在是太厉害了
真的好舒服呢
好舒服啊
感觉好舒服啊
真的感觉好棒的呢
这是怎么啦
很舒服吗
真的好舒服啊
怎么了啊
你这是怎么了啊
我可以舔一下吗
不要啊
难道不行吗
你说这个不行吗
感觉自己要射了
怎么了啊
你这是怎么了啊
你这是怎么了呢
这个不是很好吗
真的好舒服啊
超级舒服啊
真的很舒服的呢
这个姿势舒服吗
我真的很喜欢的
那就好啊
好舒服啊
摸起来你的乳房最舒服了
真的吗
难道不是吗
这个就是很不错的呢
是啊
感觉好舒服啊
看见我插进去了吗
是的呢
喜欢吗
这样就插进去了啊
真的好舒服的呢
真的好爽啊
真的好舒服啊
从后面再进去吧
是不是很不错呢
怎么了呢
你这是怎么了呢
是不是很舒服呢
你这是怎么了啊
是不是很不错呢
感觉自己要射了啊
我自己摇射了啊
好舒服的啊
舒服啊
是不是可以看见呢
真是舒服啊
自己在抚摸啊
是不是很舒服呢
是的呢
真的好舒服呢
是不是很舒服呢
好可爱的啊
抚摸的我好爽啊
这样的抚摸是不是不错呢
好棒啊
这样的话就更好了
是不是不错呢
这样的话感觉怎么样呢
现在可以看见我啊
这样真是舒服啊
好爽的呢
是不是不错呢
是的呢
感觉爽极了
很舒服吧
是的很爽的呢
这样的话是不是很不错呢
真的好厉害的呢
好舒服啊
舒服啊
我快要不行了
我不行了啊
真的感觉好爽的呢
是不是不错呢
好舒服啊
这里还有残留的精液呢
今天谢谢你了
是不是不错呢
是的
再见了
在麦枫
角色表演时间
第一回学校女孩
第二回
警察迷你裙
第三回比基尼泳装
第四回猫女王
T163B85D
W58H87
美乳美脚哈密屁股
给她说这个根本
看不见让他放心的走
在东京的一个淫雨霏霏的日子里
在麦枫
角色表演时间
摄像松尾公司
编辑柳井正松尾公司