被侵犯的养女 明步
吉泽明步
明步小时候在育幼院长大
身心发展都比较慢
快要毕业的时候很迷惑
透过育幼院介绍到某人家当养女
请进
打扰了
我是从育幼院来的
吉泽明步
多指教
我是吉村
我是太太花子
辛苦了 多休息一下吧
房子很小
进来吧
今后请多指教
打扰了
有事情就跟我们说喔
比如说被怪叔叔骚扰
上来吧
谢谢
来的时候有吃东西吗
饿吗
刚好饭煮好了
一起吃吧
你不可以吃太多喔
乱讲什么
有事情马上说喔
请吧
帮你介绍房子
好的
这边
这是新房间
全部可以使用喔
可以吗
当然阿
行李先放着吧
一起先吃饭吧
谢谢
先请吧
这样很棒吗
这是我选的路
不要后悔了
这小孩好像很棒
你也这样觉得吧
我们好久没小孩了
今天很期待
是阿
本来就想要两个小孩
好像很好吃
这点东西而已
不是很多
坐那边吧
我去拿筷子
对了 还没见到小建吧
我叫一下他
小建吃饭了喔
干嘛阿
我说我不吃阿
你好
我是明步
我来介绍
我是吉村染建
多指教
真是稀奇
你来吃饭了阿
妈妈
我来发吧
爸爸
干嘛
谢谢你们叫我
怎么变这样
请吧
真恶心 太夸张了
抱歉了
吃吧
开动了
多吃点
我们都要吃两碗
开玩笑的
真是开心阿
你都吃三碗
这么开心的家族
太好了
不用客气喔
开动了
不吃吗
好了 快点吃吧
好吃
真的吗 太好了
三围多少
你在问什么阿
这是和吉村家的初次见面
有什么兴趣
抱歉
经过了一段时间
本以为已经变成家里一份子
发生了事情
正
怎么了
都长大了
爸爸好开心
你都长大了
比起我那蠢儿子
明步真是可爱
明步
去床上睡吧
没事吧
睡着了
明天的课很早吧
我洗好了
你去洗吧 早点睡
抱歉我睡着了
去洗吧 早点睡
这时候夫妇常吵架
好冷
这什么阿
妈妈
什么
热水突然没了
真的吗
故障了吗
故障?
今天忍一下吧
妈妈那边有热水吗
这边也没有阿
水好冷喔
忍耐一下吧
知道了 我忍一忍
住手阿
今天没心情
不会吧 一下下而已
住手阿
今天不要了吧
拜托
一次就好
拜托了
听到了吧
住手阿
很不舒服 到哪边去
什么不舒服
我们是夫妇
做爱很平常阿
那什么语气
这时后才说是夫妇
去找年轻女孩吧
什么阿
我怎么会这样做
只会用嘴巴说
可以吗
那我去色情场所好了
你有那钱吗
有钱的话 就用在家里吧
什么语气阿
我要睡了
拜托了
什么阿
一下下就好
吵死了
什么阿
好恶心
是喔
什么恶心
早安
怎么了
这个
该怎么办
去接妈妈吧
虽然不知道为什么吵架
我结婚之后就没去过
岳父岳母那边了
为了这点事情吵架
也不想被知道
怎么办阿
开什么玩笑
我有错吗
我回家了
爸爸酒臭味
怎么了阿
工作呢
工作我才不管
喝这么多
没关系
被开除也不可怕
哈哈哈哈哈
我第一次看到这样子
真的很喜欢妈妈吧
爸爸
我去拿棉被
老实一点喔
怎么会这样
搞什么
花子
我该怎么办
爸爸
这边醉倒了
会感冒的
我解开领带喔
花子
花子你来了阿
爸爸
花子
我不是花子
都是我的错
我爱你
爸爸
花子
我知道了 等等
不要走
不要放我一个人
花子
我不是花子
爸爸等等
醉了
爸爸
我是明步
干嘛阿
花子吧
回来了吧
我不要放手
爸爸
花子是我的
醒一醒阿
拜托了
我不是花子
听我的话吧
拜托
怎么了阿
不可以
不是的
等等
我是明步
爸爸
认错人了
花子
我爱你
我不是花子
住手
花子
放开我阿
不要放下我
花子
知道了
住手吧
不可以
爸爸住手
听话
我不是妈妈
不要害羞
回来了
爸爸
我是明步
花子
好好吃
住手
爸爸
我不是花子
我是明步
不是的
可以吧
爸爸
花子
不要太过分
我爱你
不可以阿
爸爸等等
爸爸
住手
我会慢慢来的
不要
好温暖喔
爸爸搞错了
爸爸我是明步
放松喔
插到深处了
爸爸放开我
我不是妈妈
住手阿
明步吗
我知道是你
我知道的
说什么阿
我很想要你
爸爸
听爸爸的话
很想要你
爸爸不可以阿
住手
因为爸爸
你才长大这么大
没关系吧
乖一点
你的身体超棒
屁股翘高
让爸爸插入吧
好爽
好淫荡喔
爸爸早就想这样了
你也是吧
很兴奋了吧明步
爸爸的肉棒再插入吧
可以吧
爸爸到极限了
不行了
要射了
我被爸爸侵犯了
不是亲生的爸爸
但是我很信任他
就因为这样之后
被爸爸多次侵犯
有时候在桌上
明步怎样阿
漂亮的小穴都看见了
爸爸这姿势很害羞
住手
我要好好舔一下
明步小穴的味道
爸爸的舌技如何阿
很棒吧
喜欢阴核被舔吧
爸爸住手
我要好好舔一下
动不了更兴奋吧
好好吃
这样吗
住手阿
不行
明步怎样了
去了吗
我这边舔一下
换舔阴核
说很爽阿
好爽喔
腰都在动了
这样吗
去了阿
住手阿
如何
舔太多了吗
明步
这样好湿喔
有这么爽吗
还不够吧
多说一点阿
好棒喔
好爽喔!
去了阿
不管我高潮了几次
爸爸还是不肯罢手
我只能持续兴奋着
不管是昼夜,持续羞愧着
不用忍着
要插入了喔
插入小穴
爸爸
爸爸我受不了了
要插入了喔
确实一点
要插入了
加油喔
插入了
都插入了
明步
慢慢动吧
终于插到深处了
激烈一点
不然不解开喔
明步
我帮你去和学校请假
多弄一点吧
身体要动喔
要忍着喔
不行了阿
明步好淫荡喔
爸爸饶了我吧
请住手
还不够喔
再来阿
扭腰
好爽喔
明步很棒喔
隔天,再隔天,再隔天
爸爸的玩弄还是持续着
爸爸只有之前
醉的那时候有插入我身体
用这装扮做早餐
已经不知道是第几次了
妈妈走了
就换我穿了
快好了
早上这样打扮
不会害羞吗
住手
就因为你
我早上就兴奋了
我无法集中精神读书
放开我
超漂亮
住手阿
不要看阿
下面怎样了
等等
不要阿
好棒
不行
湿了吧
好像很爽
这边呢
看阿
受不了阿
每天都和爸爸这样弄
我无法读书阿
舔阿
含深一点
真爽
再来
很浪费吧
伸出来
含进去吧
吐出来
好棒
用手弄
舔吧
好棒喔
再来
爸爸救我
小建不要乱搞
还要读书呢
明步也舔我的吧
干嘛阿
我都这样了
用嘴巴
再来舔深一点
对了
这么激烈可以吗
可以阿
又不是亲生的
怎样了
继续吧
对了
有心做的话
就做得到阿
为什么一开始不这样做
不讨厌吧
这样弄
这样插
好淫荡喔
好吃吧
好爽
好棒喔
还有这边
舔吧
要射了
看这边喔
可以摸一下吧
舌头伸出来
小建要好好读书喔
明步
换我了
只用嘴巴舔吧
好棒
弄一下
想射了
好好弄喔
射了
嘴巴张开
好了
超爽
下次再拜托了喔
不是亲生女儿
就这一句
我会记住的
之后我常想着怎样报复
去泡茶吧
谢谢
这什么
冠军茶吗
有点苦
好喝
再来一杯吧
谢谢
这才是冠军茶阿
好苦喔 好喝
这对身体好喔
良药苦口阿
会上瘾
这家伙最后再处理
好爽
这个
都是我的照片?
什么阿
进房间要敲门阿
这个蠢儿子
只是照片阿
那么有在读书吗
哥哥
有阿
好像累积很久了喔
什么
这边也有在读书吧
哥哥
比起看照片
真人比较好吧
什么意思
这什么
没办法阿
喜欢吧
不要这样
我来弄一下吧
把哥哥的软肉棒
弄硬吧
做的到吗
这样穿 不害羞吗
不会阿
哥哥真是变态
让我看看软肉棒吧
不用了阿
住手阿
平常都是自己脱
是阿，但是
我想要自慰了
这喜欢这粉红的运动短裤阿
这样帮你弄吧
好爽喔
爽吗
很爽
乳头好像透出来了
好爽喔
好棒
蛋蛋也摩擦一下吧
好爽
爽吗
多爽一点吧
我来弄
再来吗
哥哥躺着吧
不可以自己爽喔
也要让我爽喔
很香吗
多闻一点吧
可以吗
好可爱的内裤
哥哥肉棒多硬一点吧
硬不了了
可以吧
多摩擦一点
好像不够
难受吗
难受
没想到会这样
可以自慰吗
想自慰吗
含着吧
多闻一点吧
好棒喔
很淫荡的味道吧
受不了了吗
多弄一点吧
好爽喔
这样很爽吧
多舔一点
用舌头舔吧
好棒喔
说什么阿
好棒
多舔一点
不要碰到牙齿阿
咬到了
抱歉
这么突然
好棒
舌头伸出来
等等
不要停喔
好硬喔
再来
叫你不要停阿
会死掉
难受会死吗
淫汁好湿喔
这样
快要插入了
里面好怪
可以吗
好爽喔
好棒
好棒喔
好多汗喔
要不要和我一起到外面生活
现在就住一起了阿
单独我们两个
只有我们吗
每天都可以这样爽喔
每天吗
是阿
真的吗
我会考虑
可以吧
每天都要做喔
好湿喔
插上来吧
我也动
好爽喔
不可以射吗
不可以
好多汗
糟了
腰抬起来
好爽喔
和照片一样
比照片棒吧
可以舔吧
一起住吗
好爽喔
从后面插入吧
插入吧
好爽喔
摩擦到了
再来
快射了
受不了了吧
可以亲嘴吗
一起住的话
可以亲嘴吧
可以喔
好爽喔
多射一点吧
脸上可以吗
可以阿
蠢儿子已经解决了
喂妈妈吗
喂
吉村花子在吗
在阿
谁找
女儿
她女儿明步
妈妈
电话
我在忙 等一下吧
她说没办法接
下次再说
(外遇对象)
喂
我是女儿
这次干嘛
花子没办法接电话阿
我这次想找你
我？
有事吗
妈妈不在
我家都快散了
妈妈不回家就很困扰
跟我这样说
和我没关系阿
所以可以请你和我妈妈
分手吗
不可能阿
她不能接电话
再见
等等
我说明一切事情
说服对方和妈妈分手
很意外竟然同意了
但是有一个条件
这间房间很沉静喔
很棒
我跟人借的
如果我同意条件的话
就和妈妈分手吧
如果和我做爱一次的话
真的会和我妈妈分手吧
会分手
我会说话算话
好棒喔
舌头伸出来
这身体真淫荡
让我看看吧
先让我爽吧
很爽吧
这身体好淫荡喔
什么阿
没穿内裤阿
这是为了让你开心
是喔
很有干劲喔
真受不了
好棒
多摩擦一下
再来阿
我脱吧
好棒喔
小穴都看见了
让你高潮喔
让你多爽一点
里面湿了喔
好爽喔
是吗
这样可以吧
好爽
流出来了
怎样阿
什么
被我的技巧
弄到高潮吗
看招
舔吧
好棒喔
这肉棒很爽吧
好深
好爽喔
多舔一点
蛋蛋那边也要舔
这边弄一下
好爽！
真爽
多舔一点吧
想要肉棒吧
这样插入
想插入吧
好爽喔
超爽！
好爽
好爽啊
这小穴好爽喔
小穴好湿
很棒吗
好爽喔
不行阿
好爽
好棒喔
比刚刚还软喔
哪有阿
我让你更兴奋吧
躺着吧
好爽喔
多动一点
好爽
多插一点
好棒喔
不行了
这样不会满足吧
再来一次吧
刚刚才射阿
刚刚才做完
不用了吧
够了吧
够了
躺着吧
够了吧
没办法了
喜欢做爱吧
是阿
比想像中的性爱还棒
反而让他更爽了
回到家
妈妈已经回来了
明步
抱歉喔，让你担心了
妈妈回家了
不用担心了
抱歉已经太晚了
什么
没有你容身之处了
明明很信任你的
我只有明步了
拜托不要丢弃我
拜托了
拜托不要丢下我一个人
我想要离开这家
你好好想想
你以后也会好好生活下去的
你离开这个家
我也没关系
要走就快点
我很感谢这个家
让我得到很多经验
不管以后发生什么事
我觉得我可以一个人解决