去按摩店發現嚣張美女人妻邻居
抓到弱點我直接強迫内射
店外则是我的性奴隸
附贈新山沙彌AV退休特別版
溜池頃
Performed by
主演:新山沙彌
吵到我都睡不著了
我也沒辦法啊
能不能把它送走?
真是麻煩
早安
你是誰?
每天  每天晚上你的狗都好吵啊！
请把它送走
但是...这里可以養寵物
不要这樣
这都是你的問題
整天这样吵着人家
斡什麼?
我們都想安靜的生活
不能養狗
你自己也是個人
對不起
不是和你開玩笑的
干什么啊
怎么了？
睡得不好
没关系 以后早点睡觉
没事了 我已经和他说了
今天你自己打扫
好的 我全部弄好 慢走
嗯 那我走了
到底该怎么办啊
好久没有联系了
你好 是的 有点事拜托你
刚才不好意思
这都是你的错
弄好了没有？快点给搞定
对不起
是咋样啦？
到底是什么人啊
你怎么了？
太太你怎么穿成这样啊？
太太你老公知道吗？
原来喜欢啊
慢着
怎么了？不喜欢吗？
肯定很想要吧
不喜欢吗？
你到底想要干什么啊
干什么？不要乱动
太太你不是很喜欢这样吗？
过来
我要让你舒服呢
这样最好是不是？
怎么了
有点味道
废话真多 我不管了
怎么了？ 好好给我接吻
太太你老公不也这样吗？
给我笑起来
这个
我很喜欢太太你哦
什么呀？这个表情
快点好好接吻
太太你老公没做过的事情
来继续 这样不是很好吗？
舒服吗？想我摸你吗？
这个
要舔吗？\M你说什么傻话啊
来 不要磨蹭
这个事情
快点 就像舔你老公的那样
快点啊
张开嘴
干什么？我不是已经说了
继续
真是的 这个肉棒不喜欢吗？
用脸全部弄过
真棒
肯定很喜欢肉棒
张开嘴
快点 给我舔
再来一次让我好好看看
就是这样 表情不要嫌弃
能不能摸？
闭嘴 不要给我说这些废话
用嘴舔干净
太太你会做的吧
我不会告诉你老公的
但是...这个...
太太你快点舔干净呀
一定要舔干净一点我的肉棒
继续
深入一点
好爽
就是这样
我帮你
插入到这么里面
插入到这里了
不能再进去了
你说什么？继续
这样舔男性的肉棒
不是很舒服吗？
是不是很想舔更多的大屌啊？
就像平时那样
平时是这样的吗？
继续舔
好舒服
舒服
太好了 继续进去一点
太棒了 差点射了
过来 是不是很想要？
快点...脱了...快点
很想要了吧
不要
这样应该很爽吧
快点
太太你也不想让你老公知道吧
要像和太太你老公那样
太太 就是看到你的屁股
我已经开始兴奋了
快点
涂上按摩精油 真是太棒了
真的很期待啊
失礼了
舒服
对
好爽
太太也很舒服是不是？
看来太太你很擅长啊
是不是有感觉了
滑溜溜的？
太太有感觉了就是
麻烦你不要说话
什么不要说话
真棒
接吻..来..接吻
一边接吻..一边做这个
这真好
不喜欢吗？我觉得很好
太太脱了衣服
就像和你老公那样
来...继续
就是这样  太棒了
好舒服
这个真是太舒服了
继续啊
是不是很有感觉？
没做过这样的事情？
起来  我看看
好舒服啊
这样是不是感觉很棒啊？
是不是想继续下去？
你看 乳头都硬了
兴奋起来了吧
快点过来
来弄肉棒
对.对
好爽
快点让我好好看看
这样不是很好嘛？
这样一定很舒服 屁股很不错
这样弄到屁股  是不是很舒服？
继续...激烈点
转过来
行了 让我慢慢来
激烈一点
好舒服
慢着 这样好奇怪啊
转向我这边
快点转过来我这边
好舒服
太太 我忍不住了
射出来都可以吧
不行...绝对要忍住
但是...我已经忍不住了
但是...这样还是会射出来啊
太太..可以射进去吧 你说什么啊
不行 不可以的
不要这样
真的不行
这样没问题的吧
你看...进去了
我已经插进去了
不要
已经湿了哟
不要这样啊
不要
进去了哟
不要这样啊
说什么？已经进去了
好爽
不要啦
别乱动
一下子就被我插进去了
这样不是最棒的吗？
不要这样啊
太太你老公也是这样
好舒服
你到底在想什么？
这样不是很舒服吗?
你看...这样不是很舒服吗？
不是很舒服吗？
你不知道真的肉棒吧
不要这样啦？
什么不要啊？
全部插进去了
好爽哟
这样太舒服了
我已经忍不住了
不要这样呀
对了...就是这样动起来
动起来...就像太太你和你老公那样
快点
舒服
让我摸一下乳头
肉棒插进去了
肯定很舒服的
不要这样啊
你想快点吗？
别急...慢慢享受啊
好舒服
夫人的小穴
好爽
接吻...一边接吻一边来
我的肉棒  尽量插入里面
好舒服
如果忍不住就叫出声来
我很喜欢哦
好舒服
舒服吗？起来
真棒
太棒了
后面插不进去
舒服吧？
快说舒服
快点啦
别这样扫兴嘛
好爽
明白了..自己动起来很不错吧
行了...轮到我动起来了
来吧
好爽
太棒了 屁股自己动了
快动
好爽
太爽了
刚才没有叫出声来啊
才没有
吻我 转过来吻我呀
快点
太太 看着这边
太棒了 很舒服
射进去了吗？
你说什么啊
快点 对了
表情舒服点 尽情享受
这次不舒服
是吗？
不想被插入了吗？
好爽
超爽的
太舒服了...对...激烈点
射了...等等
对不起...真的实在忍不住了
你看  不是很舒服吗？
太太
你回来了
是的
怎么了？好像没什么精神似的
没事
我要去洗澡了
真是吵  现在都几点了
但是...我已经跟他说了让他管好
明天我再去吧
吵死了
我走了
你没事吧
面色不是很好啊
昨天隔壁的沟一直在叫
睡不着 不过没事的
今天 那么你就好好休息吧
我还要打扫
好吧
那我去外面吃
你今天不用做饭了
太太 为什么是这副表情啊？
干什么？
现在是要去工作吗？
想不想肉棒呀？
闭嘴
是不是很想要呀？
你干什么
这样啊
那么...我去和你老公聊聊
太太你外出
穿得这么漂亮
还不是勾引别人吗？
行了 决定了
你要干什么啊
快点回去...真的...快回去
今天 我们就尽情的兴奋起来
你说什么
快点回去
如果你再这样
我就和我老公说了
我没有什么其他要求
你也不想惹麻烦吧
太太你不是很喜欢做爱吗？
这个
不要这样
吻我
你不是品尝过我的大屌吗？
快点
干什么啊
这样真是兴奋啊
快点舔我
回去吧
快点 让我摸你
说什么 快点回去
我是不会回去的
你又不是不知道
让我好好享受一下啦
把手放开啊
这样不是很舒服吗？
是不是很舒服？
快点..把手放开
让我好好摸摸太太你的胸部
这样不行滴
快点 把手放开呀
放在这里
就放在那
这个乳头 太棒了
这样是不是很兴奋啊？
太太 舒服吗？
这是是不是很舒服啊？
不是的
舒服吗？
接下来...是这边
这边
屁股张开一点啦
给我好好趴开呀
这样舒服吗？
不要这样
不是还要吗？
不雅这样
太太 把这个也脱了
真好啊
对了... 对了...
自己也很舒服吧
好痛...不要啊
好好的说
让我看看
太太你是不是经常这样勾引客人的吗？
把腿抬起来
自己把衣服撩起来
这个...快点...自己咬住
让我好好看看呀
看来太太你老公并没有好好满足你啊
这样慢吞吞的
自己自慰让我看看
不舒服吗？
已经硬了哟
就是这样
进去里面
把手伸进内裤里面
怎么样？舒服吧
让我看看
自己摸自己
很兴奋吧
这样不是很兴奋吗？
我很兴奋喲
对了...继续...继续
忍不住出来了
不...等等
没事的
马上就好
不要
放心
这样一下子就能插进去了哟
这样应该很爽很舒服的吧
我老公的电话
喂？
这样啊
我知道了
再见
怎么了？
他说马上就回来了
这样啊
他马上就会回家了
但是...我的肉棒已经硬了
这样吧...就用嘴巴...快点
肯定用嘴巴帮你老公舔过吧
没事的...快点
快点帮我舔出来
不要让我等
继续
这根大屌 插进去了哦
快点
太太你如果不快点帮我舔出来
你老公马上就要到家了
快点来啊
自己摸胸部
自己摸
快点
我不是说了
腿张开
摸小穴
超级舒服
转过来这边
来
穿这种丁字裤
过来这边
他马上就回来了
少废话
快点给我舔
激烈点 太太你的屁股很漂亮哟
自己起来 这样
张开一点
这里是小穴
快点用嘴舔啊
真是挺擅长的啊
对
对了...好舒服
好爽...要射了
这样不是很好吗？
射了
流出来了
太太 改天再来
那个时候 肉棒
就狠狠的插入你的小穴
真是太舒服了
我先走啦
你好
因为狗的问题 我过来一下
对不起
真是的 你的狗要管好
自己小心点
好的 不好意思
时间刚刚好
你回来了
刚才邻居过来了
能够过来道歉
真是太好了
和他说了应该明白吧
是吧
之前 完全不够
今天 好好服侍我哦
你看 这个是为太太你准备的哦
真是太棒了
你想怎么样？
来...快点给我把衣服脱掉
听到没有啊？
太太你没有和老公说吧
全部脱了
站起来
不脱也可以
那就让我来
快点...脱了
快点
太棒了
让我看看太太你的表情
今天的事情
让我好好看看屁股
快点
快点转过来
不错哦
很软
真是非常不错啊
爽快点把内裤脱了
哇...太棒了
你想干什么？太太你的内裤
不用我说太太都懂的
摸我这里
到底该怎么样摸呢？
怎么了？太太
比之前 感觉更加强烈了啊
没有这回事
我不管...这个好吃
这里也要
让我看着太太你表情
没有感觉
我很有感觉呀
有吧
肯定有感觉吧
声音这么大
快点...张开这里
是不是很舒服？
渐渐让你有感觉舒服
有声音出来了
太太是不是很害羞呢？
舒服吗？
舔我的乳头
太太不是也是很想要吗？
所以..一点要让我满足哦
好爽...快点弄
好爽
看着你不是做得很不错嘛
不仅仅是舔那里
慢慢的往下
太太你应该明白的吧
快点帮我舔
好舒服
不好好摸我的肉棒
哪里能够满足啊
好舒服
给我认真点
你这样摸有什么用啊
快点啊
对...更加用力一点
把这个弄上去
用这个... 这个...
全部倒在肉棒上
好舒服
对了..对了...快一点
太太 摸着大肉棒不舒服吗？
不是的
是吗？
我知道了
我舒服..太太你不舒服吗？
我有个办法让太太你也舒服
帮我舔蛋蛋
快点
好爽
不错
这样...太太也舒服吧
太太...有没有感觉啊？
不是的
这样...可以叫出声来啊
不想被插入吗？
不行
这样啊
这样看起来好棒啊
好爽
舒服
这样摩擦太太的小穴
我感觉很舒服啊
为什么叫起来了?
真的...肉棒很想插进去了
没有的
太太你是不是想被插入了？
我明白了
原来你想这样
自己摸小穴
肯定很舒服
快点动起来
试试让肉棒插入小穴
这样摩擦肉棒
是不是很舒服？
太棒了...要射了
射了
摸一下
好舒服
太太 这样是不是很舒服吗？
肉棒要插进去了哦
不能这样的
太太 晚上好
这个时候还要干活啊？
真是辛苦
你想干什么？
你现在才回来
我一个人很寂寞 等了很久了
不要这样
对了...今天...来点好玩的
好像你老公已经睡着了
你说什么啊
不要生气啊
我们进屋里
好好玩玩
不要这样啊
对不起
太太你是这么怕我吗？
你老公睡着了  是不是？
我们进去吧
小声点...你老公可是会起来的哟
你老公睡着了
你要干什么？
看着这里
你也很兴奋吧
可是
在这里接吻
不是很刺激吗？
如果不小声点
太太  让我看看你的表情
这样动的话
会吵醒你老公的哦
脱掉
在你老公身旁
特别兴奋吧
真有魅力
这里直接来
屁股张开一点
让我看看
用手提起来
这什么声音？
这么兴奋
帮我摸摸
这样  是不是很舒服吗？
很舒服吧
让我舒服点
太棒了
是不是一直都有这样？
手放开一点
你老公有没有声音？
好爽
已经忍不住了
可以吧
舒服吧
让我看看
想要
想要什么
我想要插入我的小穴
不要在意你老公
想要吧
再一次
再说一次哦
好吃
是吗？
那么
把内裤脱了
要进去了哦
好爽
好棒
把脚张开
超级舒服
出声就糟糕啰
脚打开
好爽
小声点
舒服吗？舒不舒服？
起来
不要叫出声音哦
不行啦...没事的
不要出声
不行
我会慢慢的
太太你老公是不是也有插入过？
好好看着你的老公
不行 他会起来的
高潮了
他会起来的
没事
高潮了
舒服吗？
打开脚
很棒吧
高潮了
不要叫出声音哦
要忍住
好棒
要射了
真 的 要 射 了
射 了
新山沙彌
豆澤豆太郎
溜池頃
特典影像
新山沙彌 最後引退的SEX
辛苦了
今天 在這里 拍摄了兩次
是的
迄今喜歡哪些拍攝類型?
最近 拍的都是有劇情的
有什麼值得懷念的呢?
值得懷念的
男優 男優好可愛
和之前的都不一樣
这个更好好配合吧
也有很多內容是吧
是的很多
现在是最後的
最後 在鏡頭面前做爱
你想做一次怎样的体会？
普通的做愛就可以了
最近沒有試過
那麼..麻煩男優了
請多多關照
普通的做愛
這種地方好久沒有試過了
就是在床墊上就可以了
好的 就是這裏
做一次普通的做爱
麻煩您了
普通的性愛有什麼样的感覺呢?
不知道
不記得了嗎?
那麼 對著鏡头
这個是这樣的嗎?直接往上脱
头发好亂
能不能脫了内褲?
好舒服嗎 舒服嗎?
好舒服
能不能让我舔你？
好舒服喔
好可愛喔
可 以 嗎?
很 想 要吧
有感觉吗？
突然间这样
要去了啰
好舒服
要高潮了
高潮了
小穴里面好紧
超级舒服哦
要高潮了
好舒服
高潮了
感觉这次性爱怎么样？
非常舒服
又想要高潮了
要射了
不要这么早呀
来啰...真是的
好舒服
好爽
来啰...要射啰
真的喔...快啦
怎么了？
喜欢吧
好粗
射了
辛苦你们了
高潮了吗？
有
那么 把精液搽干净吧
射到你的脸上 没关系吧？
没关系
好多汗
是的  好多汗都出来了
谢谢
是不是很舒服？
不好意思 真是非常感谢
辛苦您了
谢谢你们 好感动哦
好大吧
真的好大
四年了
四年左右了
谢谢
谢谢你们
有什么感慨呢？
什么感慨
今天 这个工作组非常棒
大家都对我很照顾
谢谢
谢谢 太好了
谢谢你
来..掌声 辛苦了
谢谢你们
谢谢欣赏