差不多该回去了
要走了吗？
我还想陪你啊，但要回去做饭给老爸
那下次我做饭给你吃
可以吗？谢谢
我回来了
我饿了，麻烦做饭吧
知道了
吃饱了
交女朋友了吗？
怎么忽然这么问？
如何啊？
有了
有了？还真是快啊
又没差
下次带到家里吧
知道了
不是见不得人的吧
当然不是
年轻吗？
别问了啦
和你爸见面真紧张
不用紧张，只是个怪叔叔而已
没吓到吧？
什么啊？
好紧张啊
来了呢
带女朋友了嘛，我是他老爸，请多指教
真可爱啊
我叫瑠川莉娜，请多指教
别站在这里了，快进来吧
进来吧
别客气啊
打扰了
抱歉，是个怪叔叔
不会啊，你爸很有趣
看起来真好吃
真是的，平时我做饭，也没见你这么开心
那当然，都是饭，一定是可爱的人做的好吃
是这么说没错啦
别客气了，请吃吧
谢谢，那我开动了
请用
好香啊，开吃咯
真好吃
真的吗？好开心
真的好吃
谢谢
太好了，你爸很开心呢
是真的好吃啊
辛苦了，谢谢你做的美食
瑠川能喝吗？
能，但是酒量不太好
大白天的不好吧
又没什么事，是吧？
女孩子也可以喝点的
可以吗？
来喝吧
干杯，干杯，干杯！
没事吧？
别管他了，超弱
到底是看上他那里了？
连酒都不会喝的渣男
人很好，很认真的人
像你这么美的女人
要更有男子气概的男人才配得上
才不美呢
真的是美女哦
还真让人羡慕，找到这么美的女友
怎么了？
没什么
莉娜做了美食，累了吧？
我给你按摩按摩
太谢谢了
坐下吧
在这里？
不好意思
没事，这么美的女孩都做美食了
如何啊？
厉害，按的真舒服
这里吗？
厉害
真不好意思
舒服吗？
真的好棒呢
很僵硬呢
是啊
压力太大了呢
是呢
舒服吗？
是啊，特别舒服
这里也来吧
这里位置不对吧！
抱歉，你太美了，手不自主啊
住手
不是很好吗？
不要，不行啦
很舒服吧？
Stop
不爽吗？
不行啦
那里不行啊，小浩在啊
只要不出声就好啊
是没错，但不行
你这么美，我真的控制不住了
其实不讨厌吧？
是没错啦
来回礼一下吧？来，摸摸看，都硬了
这样不行
别逼我叫哦，小浩醒了不好哦
吃一下就好
那也不行
口交一下就好，真的很快
我的变大了吧？
变好大
来好好摸吧
在这里真的不行，小浩会醒的
在这不行？其实也很想吧？
我才不想要
就来含一下吧
等等，不行啊
吃一下，吃一下
不行啦，真的不行
好爽啊
你好淫荡，好好的含住呢
爽死了
来继续吧
受不了
嘴好好动吧
知道了
好孩子啊
你不但会做菜，吃鸡巴也很厉害嘛
才没有
激烈一点吧
会被发现的
搞什么，吓人啊
就说不行了
拜托啦
结束吧
在一下就好了，马上了，马上了
真好啊
在一下就好，激烈一点
要射了
好爽
伯父，我到底在做什么啊
别在意啊，我们喝多了
你真是一个完美的女人
之后也拜托了
我有那个儿子，也有这个儿子
打扰了，谢谢您的款待
我才要感谢吃到美味
下次再来玩哦
那先告辞了
我送她回去
下次见
打扰了
不好意思醉倒了，我爸还好吧？
啊啊嗯嗯...没什么
那就好
谢谢
小浩
爸，我出门了
路上小心
瑠川，终于来了，快进来
瑠川，来这里，终于来了啊
这不用了
上次实在好爽
哪个是...
好兴奋吧？
是没错啦
对嘛，兴奋就要下一步啊
是感觉很好啦
那要和小浩说吧？
请不要
请不要告诉小浩
放心啦，坐过来
不要，等等
今天也好香啊
不用担心，不会告诉小浩的
等等
你确实好淫荡，反映这么强烈
今天没打算来的
那奇怪了，又为什么来？
别这样
都在娇吟了
不行的，伯父
你也在想吧
不行啦
真可爱
明明身体都发热了呢，这么想要吗？
等等，不能这样，伯父
有反映了嘛
不行啊，那里不行啊
都已经这样了吗？
别这样
都这么湿了
就老实说嘛
现在的女孩子，嘴硬但是身体都很老实的
这又弹又嫩的身体
真是让我受不了
不想和我亲亲吗
不行的
屁股被我捏的很爽吧？
这么玩不错吧
伯父
成熟的男人特别有经验，会让你很爽的
交给我吧
好棒的奶子
和我想的一样下贱的奶子，一捏都要出水一样
伯父
不能在继续了
别这样啊
有淫荡的味道，脱了吧
等等
想要我吸你的奶子吧？
真可爱
别看
遮啊，遮啊，害羞吗？被看到了哦
不行啦
好爽啊
那就爽啊
不行啦
伯父好激烈
如何？喜欢激烈的吧？
如何啊？
这样看着好害羞啊
来让我多享用下你的身体吧
已经湿透了呢，里面都是水呢
害羞，湿透了
这是什么声音啊？
讨厌，声音好下流
变大了呢
好棒，变大了呢
乳头是敏感点吧？
吸允这里的话，会发出什么样的叫声呢？
好痒
但是很爽吧？
不行的啦
有男人舔过吗？
不行啦
这样子很舒服吧？
在这里摩擦吧
脚在摸着呢
好棒啊
居然变得这么热
好爽
想要直接舔吗？
直接？
想要直接舔那里？
这个嘛...
想要我舔那里啊
太害羞了，说不出口
想怎样啊？还是不需要舔
知道要弄那里吗？
知道...
来说说看嘛
不说不行吗？
不行，不说我就不舔了
请舔我的小穴
你说什么？
好哦
真淫荡
这样看好害羞
好舒服
让我多看一点
好爽
很有感觉吧？
厉害
想去就去哦！
不行啦
好爽
反映真棒
厉害啊
直到你高潮，会一直舔哦
是
我开始了哦
好爽啊
不行了
不行不行，要去了，高潮了
高潮了？
再来换我了
也能让我爽吗
是
舔着让我爽吧
真受不了
技术很棒哦
真淫荡啊
湿透了呢
都流汁了呢
都湿湿了
变大了
帮我脱了吧
你爱肉棒吧？
好大啊
今天也好好看着吧
你喜欢的肉棒
好厉害啊
好大啊，厉害
看仔细点呢
真的好大呢
这比上次更大了吧
受不了啊
大的含不下啊
真可爱，喜欢就好好含
好好舔吧
越来越大了呢
真受不了
这么可爱，却这么淫荡，舔的这么激烈
真赞啊
喜欢吧
嗯
很喜欢男人的肉棒吧？
是不是啊
是
就只用嘴来玩吧
好爽
想要被插吧？
想要我深插子宫吧
想
这肉棒感觉一定很棒
真会说啊
那就来插入确定一下吧
说啊，要什么
肉...
你想要什么啊
好难为情啊
但是很兴奋吧？
到底想要什么？
请把伯父的肉棒插入我的小穴里
请慢一点
这实在受不了呢，一口气进去吧
进去了哦
插入了哦
进来了，好厉害
好大啊
受不了了
插进来了
好棒
真厉害
厉害啊，好舒服
好爽
好舒服
好厉害
深插子宫了呢
好深啊，太舒服了
这样不是很好
我也感觉很好呢
不行，要去了
那就去啊
不行啦，好爽，好爽
要去了
要高潮了
高潮了吗？
换个姿势，骑到我身上吧
激烈点动吧！插得更深一点
可以动吗？
随你喜欢
我们整个合二为一了呢
好舒服
真好啊
知道怎么收紧让我爽吧？
这样真棒
好舒服啊
好爽啊
弯下腰
也让我吸吧
好舒服
不行，要去了
你这腰扭动的我真受不了啊
合体的地方看的好清楚
发出湿答答的声音呢
厉害，好舒服
好厉害啊，太快了
好爽啊
换个姿势，从后面来吧
来吧
后面来哦
好多水啊
好舒服
一直都是水声呢
好爽，好厉害啊
好厉害啊，舒服啊
太激烈了，要去了
不行了，伯父
好棒啊
不行了，好爽啊
不行了
要去了，要去了
来看着吧
好厉害啊
用肉棒插进深处呢
要一直插吗？
一直插着呢啊
好厉害啊，湿透了呢
伯父真厉害啊
我也受不了了呢
受不了呢
可以射里面吧？
不行啦，真的不行，会怀孕的
不行啊，不行
我忍不住了
不行啊，真不行
就射里面了
不要啊
要射了
不可以射里面啊
不要啊，真不行，不要
拜托让我射吧
不能内射啊，不行，不行，真不行啊
求你啦，要射了
不行，不行
射里面了？
射了啊
不好意思啊
但流出来就没问题了，再说，很爽吧？
是没错啦
那就好了
说的也是呢
嘴巴真好吃
回来了？不好，快穿衣服
忘了东西呢
有人来了吗？
怎么回事，莉娜怎么在这？
上次有东西忘了，之后就和伯父聊了一下
就是，就是这样啊
我还有大学的研究会，该走了呢
嗯，学生就要好好用功
不好意思，打扰了，失礼了
啊，我还有工作没做呢
你最近都没去学校啊
你怎么了啊？也都不和我约会
啊？明天也不去？
啊，知道了
爸，我走了
路上小心
这样好吗？
最近，你都没去上课
真是个坏孩子，连大学都不去了
因为啊
爱上伯父了嘛
就会说好听话，嘴巴真甜
来多含一会吧
动情后的女人，可是完全不同了
莉娜，你喜欢我？
喜欢呢
喜欢就追过来啊
等等
为什么逃啊？
来追我啊
别走啊
真可爱
这舌头真棒
又甜又软
吸我的舌头
好吃吗？
嗯
好吃啊
还是不行
真过分
这里如何？
我看了莉娜才会更硬
莉娜也 自己来吧
可以吗？
让我看吧
我来脱吧
看着我的肉棒自慰吧
忘我的摸你自己吧
想近点看我的肉棒吗？
想看啊
好大啊
要不要含着肉棒自慰？
想
就来边含着肉棒边自慰吧
想着肉棒自慰吧
看着我自慰
好舒服
胸部也来
很舒服对吧
要高潮了
那就去啊
啊，高潮了，高潮了！
高潮了啊
来跪趴好让我看
跪趴着看你最爱的肉棒，然后自慰吧
好
想让我看淫荡的小穴，想吃我的肉棒吧？
想吃啊
可以啊，但要发出让我满意的声音
不然就不给你了
是
没声音就没得吃
想要啊
尽力点自慰
是
好爽
不行，我要去了
要去了啊？
要去了
感觉真好，给你吧
请给让我吃肉棒
那就好好的含住吧
实在是好爽
要让我射哦
好
请射吧
想我射嘴巴里？
全部都想要
喜欢我的精液啊？
喜欢
想要我射出的精液？
想吃伯父的精液
和我做爱爽吗？
和伯父做爱最舒服了
控制不住的想要？
是
想成为我的女人吗？
想
想...想吃我的精液吧？
想吃
还是我的比较好吧？
吃了我的肉棒，身体就有感觉了吧？
是
莉娜的穴只属于我吧？
是的
想要我的精液吧？
想要
用力吸允
想要我的精液吧？
那今天也给你满满的精液
要射了哦，射了
射了
全部吃光吧，全部，全部
好多啊
今天也射好多呢！
只是刚刚好而已
我喜欢伯父
喜欢...
我也是
最喜欢了
你搞什么？
嗯？搞什么？
你最近都没来学校
都说有事了
有事？就是和我爸搞那个？
说什么啊？
上次在我爸房里很奇怪
最近有没去上课
而且还让我看到，你在含着我爸的老二
你在偷查我吗？真差劲
差劲的是谁啊？
我讨厌这样的小浩
怎样啊？要分手吗？
不，我不会分手的
上次看到你帮我爸口交
我整个就兴奋了
就算现在一想到也是，如何？超兴奋的
实在忘不了啊
所以我不会分手的
还想看更多，可以吧？
我爸的老二大吗？你爽吗？
说不出口
为什么？告诉我啊
我梦想知道多粗，多大
多长，味道，干净吗？
快告诉我啊
那...那个..那个就好爽啊
好爽？有多爽？
这个嘛
比我还要硬？大？爽吗？
到底那里不同啊？那里？
告诉我，告诉我
比我的更好吗？
全部，全部，全部都比你好
全部？竟然是全部...
我一直以为就某一点吸引你
没想到，你喜欢的，竟然是全部
不过，就算这样，我也好兴奋
真的好兴奋，光想想想就受不了
控制不住的兴奋，控制不住了
好厉害，还想多看啊
这个...不行，没办法啊
我是他儿子啊
我假装上课，然后在偷跑回来偷看吧
别这样
为什么？看着我打飞机吧
不要
感觉到我在兴奋吧？感觉到吧？
感觉到了
可以让我干吧？
怎么了？还是想和我爸亲？
说啊，我爸都怎么亲你的？这样？
用舔的？还是用吸的？
有发出声音吗？
是怎样啊？
一直问...
也对我一样吧
好啊
啊？怎么舔脸？
我爸也舔过吧
才没有舔呢
有说好吃吧？有说吧？叫你瑠川？
瑠川好吃，是这样吗？
你太兴奋了...
我受不了了
等等，你先冷静
把我想象成我爸吧，慢慢来的吗？
像这样子吗？
好痒啊
真是的，你有点男子气概行么？
也有这样做吧？
好棒啊
这么揉吗？
真棒
太棒了
像这样子吗？
太用力了
是吗？
我老爸很厉害吧？我得多学习才行呢
我会吧老爸的本事都学来的
好棒啊
这太棒了
我爸也这么揉吗？
喜欢嘛？
何如啊？
好舒服
出来了啊
好棒啊，是这样子吧？
好棒啊
好舒服
太漂亮了
这么脱了吧
好棒啊
温柔点
我老爸舔的舒服吗？
像这样?
对
这边也用来玩
这样子吗？
好棒啊
如何？我还有那里做的不好的？
和我爸比如何？
不像之前的小浩呢
让我看吧
我爸还有舔那里？这？
那里很痒，不行
不行啦
没办法，我特别兴奋
那里啊？我爸喜欢玩哪里啊？
湿了吗？
湿了
是哦
好棒啊，拉开了
好美啊
原来如此
如何？
好舒服
是么？
流水了呢
好棒啊，全湿了呢
过来
好舒服
是吗？
这样呢
这太刺激了
谁弄得你比较爽？
当然是小浩
但和我爸很兴奋吧？
好舒服
不行了，不行了，好爽啊
不行，要去了，啊，高潮了
不，不要啊
爽吗？
好爽
好厉害，一直在抽动呢
有爽吗？
接下来玩你对我爸做的
我做的？
你是怎么对我爸的啊
是怎么样的啊？告诉我
摸肉棒
摸肉棒？
摸了然后舔
怎么舔的？
让我看看
真是的，要那样子啊
还没硬...
还不行吗？
来摸吧
好像是这样子吧
从内侧来摸
内侧吗？
这里吗？
好好摸起来
变大了呢
是吗？
和我爸的老二比如何？
你的也很大
好棒，手也动起来
来舔吧
有和我爸互舔吗
没舔过吗？
没有互舔
那我们来吧
要来吗？
过来这里吧
对
我的老二好吃吗？
好吃啊
做了对不起你的事，对不起
算了，也是因为这个老二才这么硬
特别的硬吧？看到你们乱搞的时候很震惊，但是老二变这个样子了
要去了，啊，要去了
要去了
好棒，流了好多的水
我受不了了
好棒啊，受不了了
流了好多的水啊
来干了，怎么了？
求你温柔一点
温柔一点？这样行吗？
真碍事呢
好厉害
好爽，好激烈，要不行了
要去了，去了，去了
怎么了？爽啊？
好爽
上来吧
插到底了，到底了
好深，要去了，要去了
好棒啊，好爽，不行了
不行，要高潮了，高潮了
来插吧
不要
为什么？
真没办法
插进来
好舒服
我要不行了
快射了
射吧
快说一次我爸的老二哪好
伯父...
啊啊，不好，兴奋了，要射了
射出来了
等等，你射里面了？
真是的
好爽啊