是的
失禮了
你好
-熱嗎\N-真的好熱 要中暑了
夏天的攝影
-是的 夏天的攝影\N-這次是特別的
-知道是為什麼嗎\N-特別嗎
-特別嗎\N-恭喜出道一週年
-谢谢 這樣啊 已經\N-是的
這樣啊 真的快啊
-有什麼特別有印象的嗎\N-這個啊
之前子宮膣按摩被稱讚過
-我覺得梃開心的\N-是嗎
-那麼這次-是的
-也有那種場景\N-是嗎
那之後有試過刺激子宮膣嗎
偶爾有吧\N~架乃由羅出道一週年策劃~子宮膣再開發
這次再刺激一下吧\N~架乃由羅出道一週年策劃~子宮膣再開發
難得的機會 我想做一些之前沒做過的事
-試過多人嗎-還沒有試過
试一试吧
-好厲害 派對嗎-是的\N~架乃由羅出道一週年策劃~大亂交
-派對模式-有這種的嗎\N~架乃由羅出道一週年策劃~大亂交
那個 果然想要顏射
-顏射嗎 是嗎 沒試過\N-是嗎
-真的沒試過-真的嗎
那麼就做這個吧\N~架乃由羅出道一週年策劃~初Bukkake（集体颜射）
抱歉\N架乃由羅出道一週年策劃~初Bukkake（集体颜射）
-那麼下週就是這樣-好的
祝一週年~集体颜射&剃毛&大乱交三重解禁！
高潮後无毛小穴也毫不留情 继续被20根肉棒不断抽插
怒濤再次激烈抽插20發超乱交Special
（攝影當天 市內某工作室）\N那麼走吧
（5分鐘後）
-早上好 早上好\N-早上好 早上好
-一週年恭喜-等等
-已經在拍攝了嗎\N-是的 難得的機會
-會拍攝你的一天 多多指教\N-嚇我一跳
-已經一年了呢\N-是的 真的一眨眼就
今天是一週年
-所以會追著你拍攝\N-就是貼身跟拍嗎
-從早上開始-好的
但是 那個
難道你是素顏嗎
-是的-不過非常棒哦
-經常都是這樣啊\N-那麼今天
-我們大概都準備好了\N-是的
大概嗎 好的
大概嗎
-是這邊嗎\N-沒錯哦多多指教
多多指教 你好
-你好你好-幹什麼
等等
-什麼 等等 幹什麼\N-好厉害的內褲
-等等 好厲害 停下來\N-好厉害
-等等 為什麼 為什麼\N-怎麼樣插進去了嗎
-插進來了\N-插進去了嗎 舒服嗎
-好舒服 為什麼\N-舒服嗎 太好了
-這是為什麼啊\N-這邊也有肉棒哦
真好啊
-太棒了 不知道是誰吧\N-不知道
用肉棒就知道是我了嗎
等等 不行了 好舒服
舒服嗎
-讓我也幹一下\N-不要 不要
-肉棒在動了\N-在動了
怎麼樣 來舔
-在舔誰的肉棒\N-不太懂
-初次見面-初次見面
-也知道是第一次的啊\N你不自我介紹嗎
-你好 初次見面\N-你要自己先自我介紹啊
我叫架乃由羅
-肉棒舒服嗎-舒服
-那麼繼續吧-不不
-看到小穴了 -不不
自己在掀開啊 不錯啊\N好厉害
-沒有毛呢-是的沒有
-你的名字叫什麼來著\N-架乃
名字呢
-甶羅-原來如此
-你呢-我叫波
-第一次見面嗎\N-是的 初次見面
-等等 那邊呢\N-你好
我先來幹你吧
等等 什麼 什麼
什麼 什麼
-請問你叫什麼\N-不告訴你
不說嗎 好厲害
-好舒服\N-你喜歡什麼肉棒
-喜歡大還是小的\N-喜歡大肉棒
-大肉棒嗎\N-現在插進去的呢
-你覺得怎麼樣\N-中等吧
-硬度呢-硬度123
-算是1吧\N-那麼換一個嗎
換一根大的吧
-怎麼樣 大嗎 喜歡大的嗎\N-好大
這個肉棒不會很柔軟嗎
-不硬嗎-變硬了
好大
-現在的呢\N-黑色的 黑色的
-黑色的 好大\N-那就是喜歡嗎
-喜歡嗎-好舒服
-很深嗎 喜歡嗎\N-喜歡
這個太棒了 什麼都沒說\N就開始舔了
-想要特大的嗎\N-好大 好大
要插到哪裡啊
好厉害\N嘴巴那麼小也能放進去
不會辛苦嗎
-只能把龜頭放進來-對吧
-小穴可能可以哦\N-可以嗎
-試一試\N-給你插進去 可以吧
-可以嗎 插進去了\N-好舒服 好舒服
-插進去了呢\N-好厉害 好大
-你的小穴也是特大嗎\N-好厉害 好厉害
-喜歡大還是小的\N-喜歡大的
-剛才還是小的呢\N-好深
―好厉害 不行了 好舒服  \N-舒服嗎
好舒服 不行了
舒服吗
-不行了 好粗\N-初次見面
-初次見面好舒服\N-舒服嗎
-有肉棒的味道吧-好舒服
-舒服嗎-好舒服
-舒服嗎 有什麼感想\N-好舒服
-怎麼樣-第一次那麼舒服
-第一次那麼舒服嗎\N-好舒服
-小穴舒服嗎-好舒服
高潮了 -舒服吧
-好舒服-舒服吧 好厉害
好厉害的腰
好厉害 好厉害 真不錯
-讓我們看看啊\N-不行了 不要
跟我接吻吧 好舒服
好舒服
好舒服 好舒服 不行了\N高潮了
要高潮了 好舒服 高潮了
-那麼這邊呢-不行了
不要
不行了 要高潮了 太大了
-好舒服\N-要試試那個肉棒嗎
不行了 好舒服 好舒服
好舒服
不要 好舒服
高潮了 高潮了
高潮了要高潮了 高潮了
不行了
好舒服 好厉害
舒服嗎
不行了
知道是誰的肉棒嗎
-不知道-扶著
好舒服 是森嗎 不對
是軒原
的肉棒插進來了
-要插進去了-不要 不要
高潮了 好舒服 好厲害
好厉害
-不停下來嗎 等等\N-不喜歡嗎
喜歡 超喜歡
-好舒服-怎麼樣
-太興奮了 好舒服-是嗎
好舒服 高潮了 高潮了
-要高潮了 高潮了 高潮了\N-射了射了
不要 不要 好舒服
好舒服 好舒服
好舒服 不行了
好舒服
好舒服 好舒服
-要射了 射了\N-高潮了 高潮了
舒服嗎 舔乾淨 好舒服
這裡還有哦 繼續 舒服嗎
-要繼續做嗎 想做嗎\N-想做
好舒服 要進去嗎
不要 不要
不要 不要 不要
好厉害好厉害
好厲害好厲害
-好厉害-不行了
-不行了-這邊這邊
哪邊 哪邊 不要
-等等 不要 不要 等等\N-好厉害
太棒了
讓我看胸部
讓我舔乳頭
-我叫鹿島-多多指教
-我叫阪手-阪手先生
语開
-好厉害 那麼我也要來\N-等等
-好舒服 好舒服-舒服嗎
真好啊
真好啊 真好啊\N你們要自我介紹啊
-我叫純-純先生
-我叫宏明-你好
-好厉害 真好啊\N-好
-你說什麼來著\N-多多指教
-太好吃了 我想要屁股\N-屁股嗎 屁股嗎
不要 不要
-很好吃的樣子 好柔軟\N-等等 不要 不要
-這裡太棒了 我叫米奇\N-米奇吗 米奇嗎
米奇先生 米奇
-米奇\N-直接把小穴露出來吧
-好厉害好厉害\N-不要 不要
-真漂亮啊-不要
-大家都看看\N-太漂亮了 都看光了
不要
要高潮了 不行了
-不行了 不行了\N-太好吃了
-太好吃了-不要 不要
-高潮了 高潮了\N-這個真的好吃啊
-太好吃了-好
-誰想舔啊-不要 不要
不要 等等 好可怕
好厉害 好厉害
-不行了 不行了 -好多
不行了 不行了 不行了
-好厉害 我要舔\N-好厉害 好厉害
不行了
不要
-不行了 我叫阪田\N-阪田先生嗎
-有人想舔嗎 怎麼樣\N-不要 不要
不要 不要
-不要 不要\N-我也要 我也要
-不要-我叫山田
山田先生
不要 不要 不要
-舒服吗-好舒服
-来口交 快点-真好啊 真好啊
好厉害
記得我的肉棒嗎
-好大-有精液的味道吧
這邊也舔一下
-想要更多肉棒嗎 喜歡嗎\N-想要 喜歡
那麼一邊舔 一邊摸
好舒服
-怎麼樣 肉棒-好大
-喜歡大的嗎-記得他嗎
-放不進來-還有我的
好舒服
-好厉害-太大了
不只是有四根哦 你看\N那麼多
你看你看
這些肉棒 不只四根哦
好舒服啊
還有很多肉棒哦
好舒服 好舒服 好厉害
過去 沒錯 繼續舔 好舒服
-好吃 有點咸-竟然好吃嗎
-不喜歡鹹的嗎\N-喜歡 比較容易吃
容易吃嗎 容易吃嗎
好舒服
好溫暖 好熱
好厉害
-龜頭都濕透了 -是嗎
-好舒服-舒服嗎
好舒服
-肉棒真大啊-繼續我的
繼續 繼續舔 没錯
-好厉害-好厉害
-真大-好舒服
好舒服 這邊也舔一下
繼續舔 沒錯 我的肉棒
这邊 这邊还有哦\N喜歡肉棒吧
含好啊
想要你舔 好舒服
-這邊這邊 我叫勝\N-真大啊
這邊 不要用手 沒錯\N這邊
好舒服
-手好舒服 繼續舔\N-舔嗎
好舒服 好舒服 好舒服
好厉害好舒服
-好舒服\N-好厉害 好多肉棒
好厉害
好舒服
-這個好小-繼續
我想看胸部
太可愛了
不行
-是誰 好厲害\N-肉棒好厉害
好舒服
好舒服 大家都在摸哦
-好厉害 好舒服 舒服嗎\N-好舒服
興奮嗎
興奮 好舒服
高潮了 高潮了 好舒服
好厉害 好厉害
-不行了 -好厉害
好大
-好舒服 好舒服\N-舒服嗎
-大嗎\N-好厉害 好大 好舒服
好厉害 好舒服
不行了 好舒服
要高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 好厉害 過來
-舒服嗎-好舒服
-好粗-喜歡肉棒嗎
高潮了 高潮了 高潮了
不要
-太大了 -我是誰來的
-好厉害 要高潮了 好大\N-繼續說
-繼續嗎 繼續 好大\N-大嗎 大嗎 繼續說
-好大好大好大\N-喜歡嗎
喜歡 好舒服
好厉害 高潮了
高潮了
太棒了 這邊
-可以這樣嗎-好的
好厉害
-好厉害-好舒服
-好舒服-抬頭
-不要 好舒服-舒服啊
不行了 高潮了 好厉害
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 過來繼續
好厉害
不行了 不要 不要
-想要嗎 想要嗎\N-快點 肉棒
-給我肉棒-插進去嗎
插進來 插進來了 不要\N不行了
好厉害 好厉害 好深
-好舒服 好舒服\N-感覺到了嗎 這裡
不行了 好舒服 要高潮了
-好厉害\N-大家都看著小穴了哦
-喜歡嗎-都喜歡
-是嗎-不要 不要
看得見嗎
不要 好舒服
-舒服嗎-要高潮了
要高潮了
不行了 高潮了 高潮了
不行了 不行了
馬上就高潮了啊 你不害羞嗎
-不行 要高潮了\N-不知羞恥 變態
-我不是變態\N-那不可以這樣高潮哦
不行 要高潮了
-繼續插進去吧-不要
不要 不要 好舒服
好舒服 好厲害
-舒服嗎-厉害 要高潮了
高潮了 高潮了
好大 好舒服
-好厉害好厉害-好厉害
要高潮了 不行了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
-好厉害-好舒服
-好舒服 高潮了\N-舒服嗎
好厉害 太激烈了 高潮了
用手給我摸吧 這樣嗎
不行了 不行了
好舒服
讓大家看看你的小穴
-好厉害-好厉害
-怎麼樣-不要
-你看 他要插進來了哦\N-勝先生
-我的肉棒比較長 怎麼樣\N-初次見面呢
-初次見面 真舒服\N-舒服嗎 我的肉棒
好厉害 插到舒服的地方了
好厉害 小穴好舒服
-好舒服-厉害嗎
勝先生好厉害 太厉害了
又来了哦
我叫俊也 怎麼樣\N-俊也 好舒服
-舒服嗎-好舒服
-不要-好厉害
-高潮了 不要\N-好厉害 我呢 我是俊
俊先生 好舒服
俊先生 好大好厉害
-大嗎-好厉害 好大
-好舒服\N-我可以跟你接吻嗎
-好舒服-好舒服
-好舒服-糟糕 糟糕
-我是米奇哦-米奇 米奇
-我是第几个了 舒服嗎\N-好溫暖
-很深吧\N-不知道了 第九個吧
-舒服就行了嗎-舒服就行了
-大叔的肉棒也可以嗎\N-喜歡
-繼續說-喜歡大叔的肉棒
好舒服 好舒服 好舒服
-換我吧\N-你是 你是 你叫
。我叫黑塚-黑塚嗎
-好舒服-好舒服 好厉害
-太深了 舒服嗎-好舒服
-好深-好舒服
不行了 好舒服 不行了\N黑塚先生 好舒服
好舒服
我可以加速嗎
-请加速吧 我喜歡激烈一點\N-你喜歡激烈一點的嗎
喜歡喜歡喜歡
好厉害 你是赤井
赤井先生 膚色好黑
好厉害
-濕透了 -舒服嗎
肉棒好舒服
-還有哦\N-好厉害 好多
-我叫山羽-山羽先生
-舒服嗎-好舒服
-不行了 -我叫什麼來著
-山羽先生 好舒服\N-舒服嗎
-好厉害 好舒服\N-好厉害 我的樣子怎麼樣
好像很開心
-很舒服的樣子嗎-是的
-像是要射了嗎-好舒服
高潮了 好舒服
-舒服嗎 激烈嗎\N-好舒服 好激烈
-不行了 好舒服-舒服嗎
高潮了 高潮了
不行了
-我的肉棒可以嗎-好舒服
-想要嗎-想要
-站起來-好厉害
太厉害了
-都看到了啊啊-不要
好厉害好厉害
-太害羞了\N-都看光了 看光了
好舒服 好舒服
那麼要換地方嗎
-好厉害-好舒服
-好厉害 看得好清楚\N-好厉害
不行了
-不行了 太可怕了\N-沒事的 沒事的
-沒事的 很輕的\N-不行 太可怕了
上去吧
-等等 還可怕-害怕嗎
-不會掉下去嗎-沒事的
-害怕嗎-不要
舔吧
-好厉害-好大
-好舒服-喜歡做愛嗎
-好舒服-喜歡吗 什么
-好舒服 好舒服-今天一天
-都会做爱哦-好舒服 好舒服
好舒服 高潮了
等等 不休息嗎
-不會的-好舒服
好舒服
好厉害 好舒服 好舒服
好舒服 好舒服 要高潮了
要高潮了 高潮了 高潮了
-好舒服-肉棒舒服嗎
好深 不要 這邊嗎
-要插在裡面嗎 等等\N-你看 到這邊
這裡嗎
这個嗎
更衣中
-那麼走吧-這裡也有人啊
-你好-你好
-大家都在哦 坐在這裡\N-遮臉
要洗澡嗎
非常感謝
舉起手
-好的 這裡-謝謝
-兩邊都有要 試試嗎\N-好的
還有這邊
好舒服 好舒服
不要 不要
明明剛穿好的 不要
-請問你叫什麼 -我叫佐藤
一佐藤先生-我叫山田
-山田先生-我叫浩二
浩二 好普通的名字\N佐藤還算不常有
那麼
除了用手
-還可以用肉棒洗\N-用肉棒嗎
-好厉害-先试一试
-不一樣的-不一樣的嗎
這樣 繼續
繼續享受哦 這樣
-沒事吧-是 的沒事
-那麼要變得濕透呢 -濕透嗎
把腿也張開
-那麼 用肉棒給你洗\N-肉棒嗎
從腋下開始吧
-還有大腿-不要 不要
-濕透了-感覺到了嗎
-肉棒碰到了 -碰到了吧
碰到了
碰到了吧
-不行了 乳頭 -乳頭都硬了呢
好厉害
給你洗乾淨哦
-怎麼樣 -好舒服
-舒服嗎 -是的
-那麼要洗一下嘴巴里面 -嘴巴嗎
那麼這邊也抓著
好舒服
-濕透了 -那麼
洗乾淨吧
可以背對我嗎
坐下來吧
泡進來吧 沒錯
把腿抬起來
濕透了
濕透了 都濕了
-不重嗎-沒事的
-不要-那麼這裡也要
不要
-不要 不要 -看著大叔的臉
-很開心的臉 -大叔很開心
不要
好舒服 好厉害
舒服嗎
好舒服 好舒服
好舒服 好舒服 好舒服\N碰到了好舒服
不行了 高潮了 高潮了
-小穴裡面也要洗乾淨 -裡面嗎
要用肉棒洗了哦
好舒服
好舒服 好舒服 不行了
高潮了 高潮了 高潮了
不可以 高潮哦
-為什麼啊-趴著吧
屁股抬高
還要洗嗎
還想繼續做對吧
-好舒服\N-那麼屁股要變濕了哦
不行了 好舒服
背後也要嗎
好舒服
不行了 不行
-要高潮了 高潮了 -不行 要忍耐
高潮了 高潮了
那麼這樣呢 還有很多肉棒哦
屁股抬高
屁股抬局
不行 好多
-什麼好多\N-濕濕的東西 好多
-那麼大家都來洗一下吧\N-屁股嗎
-不行了 好厉害-好舒服
好舒服 好舒服的肉棒
-都是淫水了呢-太害羞了
-不行了 不可以濕透嗎\N-完全沒問題
不行了 好舒服
那麼 接下來到那邊吧
沒錯 沒錯
-不行了 好厉害 -抓著肉棒
不行了 好舒服
好厉害
好舒服
舒服嗎
不行了 好舒服 好舒服
你也動一下 動一下
好舒服
好厉害好厉害好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
接下來用嘴巴和胸部
-讓他們舒服 -什麼 這樣嗎
這邊
好大
-舒服嗎-好舒服 快一點
好舒服
要射了
-好多 好厲害 -這邊 過來這邊
太厲害了
這裡呢 動一下
-好舒服-舒服嗎
-是這樣對嗎-沒錯 沒錯
好舒服 要射了 要射了
你看
好厉害 好厉害 好多
不行了 好舒服
好厉害
好大
下來吧
-好舒服-舒服嗎
好舒服 好舒服
-舒服嗎-好舒服
要高潮了 好舒服
可以乳交嗎
-喜歡這樣嗎-最喜歡了
-好舒服-好舒服 射了
好厉害 好多
不行了 好厉害
屁股抬高
要繼續弄濕了哦-不行不行
好舒服 好舒服
不行了
好舒服
大叔
不行了 要高潮了 高潮了
大叔的肉棒
不行了 要高潮了
好厉害
好厉害 好厉害
-不要 不要 -肉棒舒服嗎
好舒服
不要
好舒服 高潮了 高潮了\N高潮了 高潮了
把這個放回去
要高潮了
-不行了 動得好厲害\N-繼續侍奉
-好厉害-好厉害
-好厉害-這樣呢
好舒服
不行 不行了 不行了
好舒服 好舒服
好厉害 好厉害 好厉害
好厉害 好了
擦乾淨吧 這個
-那麼又洗乾淨了呢 -這個給你 很適合的
明白了
-好舒服-沒事吧
-要穿上嗎-好的
更衣中
太奇怪了吧-屁股呢
-跟天使一樣呢 過來 -好厉害
可以嗎
好舒服
-好舒服 好舒服-舒服吗
-可以接吻吗-不行了 好舒服
好舒服 高潮了
不行了 不行了 好舒服
-還有很多人想做哦 -舒服嗎
等等 等等 好厉害
-好大-肉棒怎麼樣
好厉害
太激烈了
-怎麼了 -等等 怎麼變大了
-高潮了 高潮了 -好厉害
高潮了 高潮 了高潮了
好厉害 好厉害 高潮了
-不要 不要 不要 -怎麼樣 感覺到了嗎
太深了 好舒服
高潮了 不行了 不行了
不行了 不行了
要高潮了 高潮了
-不要 不要 -這樣 怎麼樣
-好舒服-怎麼了
好舒服
好厉害 好舒服 不行了
要高潮了 高潮了
不行了 不行了
高潮了 好大 好厉害
不行了 等等
高潮了 高潮了
-過來這邊-不要
好舒服
插進去了嗎
-插進來了-肉棒大嗎
好深 好深 高潮了
不要 等等
高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了 不行了
大叔 不行了 好大\N剛高潮完
-不行 等等-不行嗎
不行了 不要 不行 \N好舒服
-舒服嗎-好舒服
好厉害 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服 高潮了
不行了 高潮了 等等
-這邊-不行了
不行了
太舒服了
-好舒服-舒服吧
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
高潮了
要高潮了 要壞掉了
要高潮了
好舒服 好舒服 好舒服
-不舒服吗-好舒服
-這個嗎-這個 不行了
好舒服
要高潮了 高潮了
好厉害 好厉害 好厉害
好舒服 好舒服
-舒服嗎\N-好舒服 好舒服 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了 不行了
好舒服 要壞掉了
不行了 高潮了
-高潮了嗎-好舒服
不行了 不行了
不行了 不行了 不行了
-現在的肉棒怎麼樣 \N-好舒服
-好舒服 好舒服\N-舒服吗 里面
-好舒服-插到哪裡呢
-小穴的最裡面了 -舒服嗎
看著我
-舒服嗎-好舒服
看著我 怎麼樣
要高潮了 肉棒
肉棒好深
太深了
-舒服嗎 怎麼了\N-好舒服好深 好厉害
-好舒服-舒服嗎
好舒服
-舒服嗎-好舒服
-舒服嗎-好舒服 好舒服
-要高潮了 高潮了 高潮了\N-舒服嗎
你是誰 是谁 好舒服
-這是懲罰哦 -對不起 對不起
高潮了 高潮了 高潮了\N好厉害
不行了 高潮了
-要高潮了 高潮了\N-舒服嗎
-好舒服-我是誰
不知道 不行了
-不行了-高潮了嗎
要壞掉了 要壞掉了 對不起
不行了 要高潮了
舒服嗎
-好舒服-舒服嗎
好舒服 要高潮了 高潮了
要高潮了 繼續摸我
好舒服
好舒服高潮了 高潮了
要高潮了
-高潮了-要高潮了嗎
不行了 高潮了 高潮了
不要
-不要 好大 不行了-深嗎
-太大了-感覺到了嗎
高潮了 高潮了 高潮了
不要 不行了 高潮了
不行了
不要 好舒服
好舒服
好舒服 要高潮了 繼續
繼續 好舒服 不行了
高潮了 高潮了
不行了 不行了 好舒服\N高潮了 高潮了
太可怕了 太可怕了啊
太可怕了 好舒服
不行了 不行了
好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
好厉害 好厉害 不行了\N不要
好厉害 肉棒好厉害
好厉害 好舒服
高潮了 高潮了
已經不行了 這個
-舒服嗎-不行了
-好舒服-好舒服
-不行了 要高潮了 \N-不行了吧
真囉嗦啊
好厉害 好厉害
好舒服
-好舒服-舒服嗎 好舒服
高潮了 高潮了
好舒服
要高潮了 高潮了 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
要高潮了 好舒服
不行了 不行了 好厉害
不行了 要高潮了 好厉害
好厲害 好厉害 要高潮了\N高潮了
不行了
好厉害 好厉害
不行了 不行了 好舒服
不行了
-過來 -太可怕了 不要 不要
不要 不要 不要
-怎麼樣 不行嗎\N-不行 不行 不要
要被看到了 太可怕了\N這是什麼
這是什麼
可以嗎 這樣
不要
-不要 不要-這樣呢
-這是什麼-動不了了
-太興奮了 這個\N-這是什麼 不要
好冷
好厉害
-舒服嗎 舒服吗 怎麼樣\N-不行了
舒服嗎
舒服嗎 可以嗎 這樣
好厉害 這裡 舒服嗎
怎麼樣
不行了 不要這樣
怎麼樣 這裡好厉害 好厉害
-好舒服 好舒服-舒服嗎
這樣舒服嗎
-有點可怕\N-可怕嗎 舒服吧
-這樣呢-不行不要這樣
好舒服 不行了 這個
-小穴嗎-不行了
好舒服 好舒服 不要
-小穴舒服嗎-好舒服
-不行了 好舒服\N-是這樣吧
-不要 不要 \N-怎麼樣 舒服嗎
怎麼樣 舒服嗎
怎麼樣 怎麼了 舒服嗎\N不行了嗎
-子宮在這裡吧\N-好舒服 好舒服
-舒服嗎-好舒服 高潮了
忍耐一下 還不可以\N怎麼擅自高潮了
-不行的哦-要高潮了
-高潮了 高潮了 -不行的
真的好厉害
-碰到了吧 這裡還有哦\N-不行不行 要流出來了
好舒服
-高潮了 好舒服 好舒服\N-舒服嗎 這樣
-這個怎麼樣-不要
-不行了 好舒服\N-把腿張開吧 要高潮了嗎
-這樣怎麼樣 這樣\N-那裡不行 不行
-不行 不行\N-好厉害啊這個
不要 不要 不要 好舒服
不要 不要 不要
-好厉害 濕透了 -不行了
不行了 不行了 不行了
不要 真的不行了 要壞掉了
不要 不要 不要
不要
-真容易高潮啊\N-不行了 不行了
-不要 那裡不行\N-怎麼了 哪裡
-哪裡不行\N-不行 要高潮了
高潮了 高潮了 不行了
-繼續這樣吧\N-不行了 要高潮了
-要高潮了嗎 要高潮了嗎\N-好厉害 高潮了
高潮了 不行了
-好厉害好厉害 \N-要高潮了 高潮了 不行了
-好厉害-高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好厉害
-還可以嗎 -不行了 不行了
-還可以吧-不要
-不行了 不行了 不行了\N-小穴舒服吧
-雖然舒服 但是要壞掉了\N-舒服吧 你說要嘗試的
不行了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
-高潮了嗎-好厉害
不行了 不行了
不要 高潮了
好厉害
-子宮好厉害 一直在高潮啊\N-乳頭一直都那麼硬
好厉害 這裡舒服嗎
-好舒服 好舒服 不行了\N-變奇怪了嗎
-全身都濕透了\N-大家都过来了
好厉害 看得见吗
还想要舒服吧
-谢谢-真厉害
-這個穿上吧-這個嗎
-这个应该很适合你-會嗎
更衣中
好厉害 太好看呢
怎么搞的
太可爱了 太可爱了
这个吗
恭喜 出道一週年 恭喜
好厉害 好厉害
-太厉害了-一年怎麼樣了
一年真的過得很快\N怎麼說呢
我也不懂 不知不覺
-就這樣了\N-身體心境都變了嗎
是的 遇到了很多事情
AV怎么样 AV怎么样
太好了 能这样太好了
非常感謝
大家都會支持你的
-能喝酒嗎\N-不能喝 會醉的
那麼這個-這是什麼啊
-大家一起慶祝吧\N-這是飲料嗎
-好的 那么一起吧-好的
那麼 這樣就可以了嗎
-那麼說幾句吧\N-不知道說什麼
乾杯 那麼
出道一週年
乾杯 恭喜 恭喜
恭喜 恭喜 很好喝
那麼 大家合照吧
-好的-那麼坐在中間吧
这边
那么大家坐在旁边吧
看镜头吧 这样
怎么样
茄子 大家过去一点
一週年 恭喜 恭喜
謝謝
不要哭 太可愛了
我都濕透了
-太開心了-開心嗎
那個 那麼 大家
都想颜射你可以嗎
-可以嗎-颜射嗎
是的 可以嗎 可以嗎
-可以哦-太棒了 太好了
這個嗎 這是什麼啊
真不錯 真好啊
-太棒了這個小穴\N-請用我的小穴吧
-继续說吧\N-請用我的一週年小穴吧
真不錯 我想要
真好啊 用一下吧
那麼 要用了
好舒服 舒服嗎
好舒服 好舒服
大家都在摸肉棒哦 看著你
太好吃了
濕透了 好舒服
好厲害
好舒服 要高潮了 高潮了
好舒服
-好舒服 好舒服 -好舒服
要高潮了 高潮了
想要嗎
請插進來吧
不要
-要高潮了 不行了 -舒服嗎
繼續舒服吧
又被脫光了
好舒服 大叔 好舒服
要高潮了
好舒服
不行吧
不行 小穴好舒服\N不行了
大叔 肉棒好舒服
不行 高潮了 高潮了
高潮了 不行了
不行了
-高潮了 高潮了-舒服嗎
-好舒服-自己動
不行了
好舒服
這樣舒服嗎 腿抬起來
舒服嗎
好舒服 高潮了 高潮了
-高潮了 高潮了-好舒服
要高潮了 不行了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
-好舒服-好舒服
-這裡是子宮膣對吧\N-不行了
-好舒服-怎麼了 舒服嗎
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
-高潮了 高潮了 高潮了\N-高潮了嗎
舔一下舔一下
好厲害 好舒服 高潮了
這樣舒服嗎
不行了 好舒服 好舒服
好舒服
不行了 要高潮了
怎麼樣 舒服嗎
-想要被插進去嗎\N-想要被插進來
肉棒肉棒舔一下
怎麼了 -高潮了 高潮了
继续 继续 高潮了
不行了 不行了
不行了 高潮了
好厲害 好厲害 高潮了
高潮了嗎高潮了嗎
高潮了
-高潮了 高潮了-過來
現在我們在做什麼
-肉棒插進來了-在幹什麼
-就是射在身上\N-射在身上就行了嗎
-好厲害-跟大家說吧
颜射我吧 拜託了\N太害羞了
那個人呢
-多颜射一點给我呢\N-可以嗎
都射出來吧 好舒服
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行了好舒服
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
-不行了-可以射嗎
射出來吧 好舒服
好舒服 好舒服 好厲害
要高潮了
要射了
沒錯 可以嗎
好舒服 好舒服 要高潮了
不要 不要
射了
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
-可以嗎-可以
-好舒服-要射了
拜託了
-可以嗎-好的 給我
好大 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
射了
-怎麼樣-好舒服 好舒服
-好舒服-好舒服
舔乾淨
好多
都是精液了
-可以嗎 拜託了-可以哦
-好舒服-好厲害
好厲害 好舒服
不行了 好舒服 好舒服
-繼續吧-好舒服
-可以插進去嗎-是的
-好舒服 我是米奇哦\N-米奇先生 好厲害
好舒服
-高潮了-要射了
要射了
請舔乾淨吧
嘴巴都是精液了
-肉棒-要射了
-要來了-好的
好舒服
高潮了 高潮了
好厲害的昧道
-好厲害-好舒服
繼續
-太大了-要射了
好厲害
全都是精液了
請你舔乾淨吧
-要插進去了-插進來吧
好舒服
不行了
給我舔乾淨吧
可以插進去嗎
好舒服
好厲害 好厲害
好厲害
想被颜射嗎
射出來 好深 好舒服
想要嗎
想要 好厲害
好舒服
不行了
-不要 好大 要壞掉了\N-記得我嗎
-糟糕 好大\N-這樣的話
-我會射出來的-等等
-不行了-射了
好溫暖
舔乾淨
不行了 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 好舒服
要高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
-高潮了 要高潮了 高潮了\N-射了
好厲害
好厲害 好好品嚐哦
不行了 高潮了 高潮了
高潮了 要高潮了
要壞掉了
-要射了-不行了 不行了
把舌頭伸出來
好苦
不行了 要高潮了
好舒服
好舒服 不行了
-最後了哦-最後了嗎
高潮了 高潮了 高潮了
不行了 要高潮了
不行了 高潮了 高潮了
太多了吧
舔乾淨
好苦 好苦
好舒服
好厲害
搞定
好舒服
-我就在你旁邊-是的
-現在感情怎麼樣\N-臉上好厲害
就是非常開心
好的 謝謝 辛苦了
END