该怎么办呢
可是...
想亲我这里?
那...
要不要给你亲好呢?
有点害羞，别看喔
这里吗
这么想看?
你看
很想看这里吗
不给看
还不能给你看
很想看?
你看，快露出来了
老师的这里
被你看到了
这里，跟你妈妈的一样吧?
想亲吧?
那就亲吧
没错
知道怎么亲吗
这里
有东西流出来了吧
像吸奶一样亲这里
很棒，很会亲呢
舌头伸出来舔
很会亲呢
你好棒喔
爱液流出来了吗
流出来了吧
因为你很会亲
那里才会流爱液出来
真的很会亲呢
只要一直舔这里
女生就会非常开心喔
好吃吗
尽情吸
也可以用舔的喔
你好棒喔
还好吗
很会舔呢
等老师一下喔
找到了
久等
知道这是什么吗
这是玩具
我们来玩这个
打结了
好了
不知道怎么玩吧
把这个放到老师的那里
现在要猜老师哪里会爽
你要猜出老师哪里最爽喔
可以吗，开始
不对
你按这里看看
不对，上面一点
再上一点
也不是那，靠近了
就是那里
那里就对了
你猜对了
一直按摩那里
你学得好快喔
玩这个有趣吗
老师也觉得很有趣喔
非常舒服
那里，你好棒
抱歉，老师有点太爽了
呻吟起来了
老师爽到一直抖
抱歉，因为你会玩玩具了
老师吓了一跳
想继续玩?
就是那里
知道吗
没错，把玩具塞进来那个穴
慢慢塞喔
再深点
很棒呢
放进来了
等...拔出来了
你很会玩呢
不行
要高潮了
你太棒了
给老师看看你的下面怎么样了
自己脱可以吗
好棒喔
你自己脱了
尿布可以脱吗
还是老师帮你?
有尿尿吗? 还好吗?
看来没尿
好了不起喔
屁股抬起来
太棒了
你的这里，长大了好多喔
还长毛了
没关系的
男生最重要的是这里健康
怎么了?
感觉怪怪的?
没事的
交给老师处理
这里湿了
好棒
一脱尿布就失禁了吗
不能这样子喔
这证明你是个健康宝宝
老师帮你舔干净这些尿尿
帮你舔干净
交给老师处理
看着喔
怎么样?
痒吗
热热的?
没事的
老师帮你吸
这里硬硬的，很健康呢
这里会很有感觉的喔
老师让你更健康
怎么样?
这里呢?
这里也脏脏的
袋袋要舔干净喔
感觉怪怪的?
没事的喔
这是健康的甜点
怎么了?
感觉很棒?
老师的嘴巴里很舒服吧
你看
你好棒棒喔
跟你老爸一样
你跟爸爸一样
是一个很棒的男人
怎么了?
没关系的
别担心
你的身体也在抖了
妖怪都吸出来了吗
弄这里你的身体会动
是妖怪害的喔
怎么了，没事的啦
这里呢?
痒痒吗
要牵牵吗
接下来，要把妖怪弄出来
可以吗
老师要让你更爽
你的这里
要和老师的穴合体了
会怎么样呢? 开始
我们要合体了
合体
你看
我们合体了
好棒喔
插进来了
感觉如何?
舒服吗
很爽吧
知道这是什么妖怪吗
这妖怪叫肉棒穴怪喔
好好享受吧
爽吗
你要插到老师的最深处喔
接着换个姿势合体
像这样合体，会更爽喔
怎么了?
怎么了?又想捏老师的奶吗
可以喔
舒服吗
太棒了
你的下面硬到不行了呢
怎么样? 老师里面热热的吗
老师要让你更爽
老师也好舒服喔
太棒了
你的下面好猛喔
好健康
接下来再换个姿势合体
你看
起来
接下来是小狗的姿势
可以合体吗
插进老师的这里
我们要合体
再上面一点
不懂吗
上面一点
就是那
懂吗
懂吗? 就是那
我们合体了
要再用力点喔
你好厉害
很会合体呢
怎么样?
插老师爽吗
像这样用力...
用力推到最深处
没错，你好会推车
高潮了
你太厉害了
看着老师
我们再来合体
下面一点
就是那里
你好厉害喔
尽情抽插吧
你那健康的肉棒
不停在干老师的小穴呢
继续捏老师的奶
爽吗
很厉害
想射的话
随时都可以射出来喔
玩刚才的玩具
试试看
就是那里
好酥麻喔
太棒了
高潮了
好棒喔
你很会玩玩具呢
你也要好好享受喔
继续抽插
爽啊
太棒了
怎么了?
如果有感觉的话
是健康的证明
所以你要好好享受喔
想尿就尿出来吧
老师好舒服喔
太有感觉了
好棒喔
射了很多呢
知道这些是什么吗
这些白白的
你刚才射出来的
是叫精液喔
这些就是妖怪
射出来就会健康了
妖怪都跑出来了
这样你就会好
如果下星期妈妈也晚回家
要再和老师亲亲喔
你妈来了，快准备回家
赶快
给我认真工作，你这懒惰鬼
哥哥
今天辛苦了
没关系喔
时间过得好快
哥哥
你的家很整洁呢
是吗
一个人打扫很辛苦吧
以前姊姊每天都帮你打扫的
姊姊很棒? 没这回事
如果遇到好对象就好了
嗯，已经2年没男友了
哥，今天很累了吧
要喝一杯吗
今天我来陪你喝酒
我去拿酒
久等了，哥
干杯
我吗
我觉得比哥哥你酒量好
哥，最近你工作方面怎么样?
一定会有人看到你的表现的
加油吧
请喝酒
我去找下酒菜
抱歉
我没事
可能有点醉了
哥，抱歉我醉了
我没事，抱歉
别这样
哥哥
你说什么? 别这样
哥，你到底怎么了
等等...
哥，靠太近了
别靠那么近
哥，你喝太多了
给我住手
你够了
你这没用的哥哥
一直想着淫荡的事
你这色胚
是不是幻想了很多次干我
说出来啊
是不是想颜射我漂亮的脸蛋
讲话啊，还是射在嘴巴?
眼睛? 射在眼睛很痛的
我的眼睛这么漂亮
你别给我开玩笑了
下面一点也不行，不能呼吸的
把精液吸进去怎么办
有在听吗? 给我认真工作
你这懒惰鬼
你到底什么时候才会出头
一辈子当别人的部下吗
给我认真点打拼
平常只会在家打手枪是吗
这样有用吗?
别像学生放暑假一样那么闲
有在听吗
别拼命打手枪射精
给我拼命工作，懂了没
要一直拼到最后不放弃
放弃人生，一切都完蛋了
你要连姊姊的份也要努力
懂不懂
整天想着淫荡的事
这样子你会出色吗
钱才是最重要的
给我记住
你这臭家伙看哪里
听我讲话
懂不懂
整天只会打手枪
你要拼命工作赚钱
听不听得懂
还是你已经放弃自己的人生? 怎么样
哥，是不是觉得自己是废物?
我觉得，你的确是个废物
所以你更要认真
不然一辈子都是废物
我姊和你结婚时
我第一次看到哥你很紧张的
在你搬来跟我们住的那一刻
看到你我紧张到不行
原来你却是个废物?
你能变回以前的模样吗
行不行
不过已经无所谓了
总之你给我每天认真工作
我是为你好，你这废物
废物听得懂人话吗
给我认真工作
我其实...只是想支持哥哥你
可是我这样骂你
好像很可怜
哥，你怎么样才会努力?
要怎样才能回到我喜欢的哥哥的模样?
果然...你还是想干那种事吗
如果真的给你...
你真的会振作吗
哥...
我身上有去世的姊姊的味道?
你很怀念这味道?
可以喔
你就闻吧
请回忆起你最爱的姊姊
哥，那你身上的味道呢?
是像父亲一样的味道呢
可以喔
我不讨厌这味道
这嘴唇我已经想吻很久了
你的一切都没有改变呢
一直...一直都好想吻你
可以喔，哥哥
感觉如何?
很有感觉吧
你一直都很寂寞吧
哥...
哥哥
不行
不可以
这里不行
因为...
姊姊在看着
在这里我无法
哥，来这边
哥...
哥哥
想摸我很久了吧
请温柔地爱抚我
这段时间都没摸其她女人吧
好可怜喔
可以喔，尽情摸吧
怎么样?
久违的女人身体
好舒服喔
哥，你捏太久了
就算你很久没碰女人
也不能一直捏奶喔
舒服吗? 哥
摸屁股也舒服吗
可以尽情摸喔
哥...
不行，不能这么急
在摸下面之前
可以先舔我的奶吗
温柔点
慢慢品尝我的奶头
请又吸又舔的让奶头爽
被哥哥舔着，奶头硬起来了
哥，我好爽喔
这里
也很想舔吧
可以舔喔
哥...
怎么样?
妹妹的味道棒吗
请像舔姊姊那样舔我
手指也插进来
爽啊
高潮了
爽死我了
接下来，换我来让你爽
哥，舔这爽吗
奶头硬起来了
很爽吧
请好好享受喔
哥哥
可以看哥哥的这里吗
太棒了
已经这么硬了
非常棒
好像给姊姊看
你的肉棒还这么硬
姊姊，哥哥很健康呢
爽吗，哥
你真的好硬
这边也是
胀成这样子
好大喔
感觉怎样?
你真的很硬呢
哥哥
把肉棒插进来吧
可以喔
我想让哥哥更硬
哥，可以干我喔
慢慢插进来
太棒了，你真的好硬
我好开心
因为哥哥为我硬成这样
为了让你更硬
请不停抽插我的小穴
爽吗，哥哥
我也很爽喔
爽翻了
哥...你好大
请继续干我
再插深点
激烈点
高潮了
我高潮了
哥...
请好好看着
爽吗
觉得怎样?
奶头舒服吗
太棒了...哥
你的肉棒在里面变得更硬了
看得清楚吗? 哥
爽啊...
哥哥
吻我
爽啊
哥我好爽喔
爽死妹妹了
哥哥
想看我的屁股吗
等妹妹一下喔
给你看个够
这姿势好爽喔
可以摸我的屁股
我又高潮了
哥，从下面顶上来
爽啊
可以和我推车喔
用力推进来
再用力点
高潮了
爽死我了
爽到受不了
哥...你插到最深处了
太舒服了
请再用力点
高潮了
太棒了...
好有感觉
爽死我了
太爽了
爽吗
爽翻了
可以射喔
随时都可以，全射给我
哥哥
难过寂寞的时候
都可以找我喔
还有，要努力工作
不要把钱花在风俗店
知道了吗
从明天起要努力喔