-天氣不錯 -是啊
-有點遠 -是啊 人好多
真的會來嗎
說是會來
-說會在麵包店前等
-是那個嗎
好像有人在
-是嗎 -去看看吧
-走啊
是個攝影的好機會 天氣不錯
就是她
-你好 是你嗎 -是的
-初次見面 今天攝影
-請多指教
-情況知道嗎 -是的
-等很久了嗎
-沒有 才到
-你好漂亮 -是嗎
-緊張嗎 -是的
-第一次攝影嗎 -是的
-知道是AV吧 -知道
-沒和私人視頻搞混吧
-沒有 放心
那麼 站着不方便 走吧
-好 -可以嗎
這邊來
-今天天氣不錯吧
-是的 太陽好大
-來過這邊嗎 -第一次
感覺你不會應募AV
你是為什麼應募呢
有點興趣
-平時看AV嗎
-看是會看
但也不會看很多
偶爾看嗎
-現在年齡是？-25歲
平時從事什麼
平時在銀行上班
-這麼厲害的工作嗎 -是的
-有男朋友嗎 -沒有
-單身嗎 -是的
-同銀行的不表白嗎
-沒有呢
銀行裡結婚的人多
沒什麼好的邂逅
這樣啊
-平時做愛嗎 -不做愛
-完全不嗎 -完全不
-今天久違的 -是的
那攝像機前很緊張嗎
沒事 雖然有點不安
美腿啊
好害羞
平時自慰嗎
-由於沒有對象 -偶爾嗎
-偶爾吧 -頻率呢
這個
-一週三次吧
-這個不是偶爾是經常了
不會用道具
你胸部好大
安全帶不勒嗎
-有點 -沒陷進去啊
你什麼罩杯
I杯
好大啊
-可以解開兩顆紐扣嗎
-紐扣 -是的
今天 可能有點露
不錯 好性感 讓我看看
好厲害
胸部有感覺嗎
不知道
-經驗人數呢 -3個人
-3個都是交往的嗎
-是的
-有什麼不一樣的做愛嗎
-不一樣的做愛嗎
應該沒有過吧
-都是普通的做愛嗎 -是的
原來如此
我知道了
-快到了 -好
-今天請多指教 -請多指教
-到舞台了  -好的
-現在的心情是？-很緊張
不知道怎麼辦
-特意準備了個很大的房間
-是的 看出來了
就是這樣的舞台
-好厲害 -那麼就是這樣
-有在明亮的地方做過愛嗎
-沒有
-那今天第一次 沒問題吧
有點害羞
這麼明亮的地方
-差不多可以開始了嗎
-現在嗎
厲害 好大
-好害羞 -什麼
-可以摸嗎 -是的
-我到你後面給你摸
-好的
-好大 你什麼罩杯
-I杯
-想過會這樣做愛嗎
-沒有
第一次嗎
-胸部有感覺嗎 -是的
有感覺
-緊張嗎 -緊張
-放鬆點 不然無法做愛
-好的
-好僵硬 -僵硬嗎
-銀行員 -是的
胸部好大
是嗎
讓我看看 很好
我要看了
好
-好害羞 -是嗎
很好
舒服嗎
怎麼樣
-不痛嗎 -不痛
-看攝像機 -好
好M啊
好厲害
-等等 -裡面也變硬了
-好害羞 -現在怎麼樣
-乳頭被摸 -是嗎
讓我看看
好漂亮
好害羞 這裡很明亮
-怎麼樣 舒服嗎 -好厲害
很躁動吧
-舒服嗎 -好舒服
-舒服嗎 -是的
好厲害
很好
怎麼樣舒服
好舒服
被舔的話呢
好害羞
害羞嗎
我要舔了
很好
讓我看看
好厲害
乳頭好硬
-好害羞 -很好
好淫蕩
能站起來嗎
脫了
-脫嗎 -脫
好舒服
-準備好了嗎 -是的
-身材真好 -好害羞
來接吻吧
舌頭伸出來
來
-腿分開 -這樣嗎 好害羞
好害羞
害羞嗎
等等
-好可愛的內衣 -好害羞
-平時穿這個在銀行上班嗎
-是的
好淫蕩
這樣如何
-舒服嗎 -好舒服
有點濕了
-好害羞 -濕了
-好多水 -很喜歡
很容易濕啊
-久違了吧 -好厲害
-越來越濕吧
沒事的
好厲害
-聽得見嗎 -聽得見
好害羞
好濕
舒服嗎
好厲害
好害羞
這個
好濕
怎麼樣 轉過去
-趴着 -好
屁股翹起來
丁字褲啊
好厲害
平時在銀行也穿丁字褲嗎
-是的 一直穿 -好厲害
好害羞
可以多看看羞恥的地方嗎
很好 屁股翹起來
厲害
好漂亮的屁股
讓我看看 好厲害
好厲害這個
好漂亮
讓我看看
要看嗎
好害羞
看啊
好厲害
濕濕的
我來舔乾淨
不行了
好濕
過來點 對
腿分開 好厲害
好害羞
-自己分開 -我分開嗎
很好
-這樣嗎 -是的
怎麼樣了
濕濕的了
一週自慰三次嗎
讓我看看 如何了
要看嗎
是的  讓我看看
我來幫你
很好
就是這樣
好害羞
舒服嗎
高潮的時候要說
-不可以擅自高潮 -要去了
要去了
高潮了嗎
是的
這樣的話
好害羞
-平時用手指自慰吧 -是的
-用過這個嗎 -沒有
-沒有成人玩具嗎 -沒有
沒事
-好舒服 -舒服嗎
小穴收縮得好厲害
很濕嗎
插進去了
-好舒服 -舒服嗎
好厲害
-怎麼樣 -好舒服
要去了
好濕 又高潮了嗎
趴着 讓我從後面插進去
趴着 這樣會更敏感
會很舒服的
好厲害
厲害 好濕
-看 夾住了 -好害羞
好厲害
好舒服
-腿放上去 -好害羞
-好害羞 -怎麼了
-這麼濕 -太舒服了
-這樣舒服嗎 -好厲害
好害羞
好厲害
-第一次這樣嗎 -是的
-很漂亮 -是嗎
接下來 也舔我乳頭
好
-乳頭嗎 -是的
變硬了
什麼
-這裡 -是什麼
肉棒
-是嗎 變硬了嗎 -是的
看不出來你這麼色
想舔肉棒嗎
-要舔嗎 -想舔才來此的吧
幫我脫了
要舔嗎
很好
好美味
好舒服
-好舒服 -給我乳交吧
-什麼樣 -沒試過嗎
-沒有 -夾在中間
然後胸部夾住 對
-舒服嗎 -好舒服
太舒服了
舒服嗎
好厲害
-能吐點口水嗎
-口水嗎
好害羞 我試試
很好 濕濕的
看攝像機
好硬啊
摩擦乳頭
摩擦乳頭嗎
-這樣嗎 -是的
-有點舒服 -是嗎
-好舒服 能吐點口水嗎
-好
好厲害
好害羞
-換個姿勢繼續吧 -好
-像這樣 -好大
好舒服
深一點
接下來 讓肉棒插入吧
躺下來
墊着枕頭
濕濕的小穴
-那麼 可以嗎 -是的
真的插入嗎
-想被插入嗎 -久違了
-是嗎 -是的 -慢慢的
說 肉棒請插進來
-肉棒插進來 -好
好厲害
看
好舒服
好硬
不行了
-要去了 -好啊
要去了
-已經高潮了嗎
-很久違了 好舒服服
才剛開始呢
好舒服
好厲害
不行了
要去了
你又高潮了
-抱歉 -真容易高潮
像這樣
好緊
-插得深嗎 -好深
-舒服嗎 -是的
好舒服 插好深
好舒服
起來點
自己動
很好
好厲害
好舒服
怎麼 又高潮了嗎
動起來
好舒服
插好深
要去了
顫抖得好厲害
讓我看看 好厲害
-慢慢動 -好害羞
看得好清楚
好舒服
屁股轉過來
-這樣嗎 -很好
好厲害
好舒服
-好厲害 -插好深
-看得見嗎 -很清楚
後入吧 來
插好深 好舒服
-喜歡後入嗎 -喜歡
-怎麼樣 還要嗎 -還要
-想要嗎 -還想要
-說肉棒繼續插
-肉棒繼續插
要去了
動起來
好舒服
要去了
可以站着嗎 來這邊
能來這邊站着嗎
繼續了
好舒服
好厲害
好厲害 插好深
要去了
好舒服 過去
躺下
你高潮幾次了
-不知道 -還不夠深吧
是的
好舒服 不行了
要去了
好厲害
好舒服
要去了
要射了
-如何 -舒服了
她來了
-好久不見 -好久不見
-一週不見了呢 -是的
-今天剛下班嗎 -是的
和平時差不多
-辛苦了 -辛苦了
-平時就這樣穿嗎 -是的
-還是這麼美 -謝謝
-走吧 -好
-這邊來 -好
-那邊 -那邊 -是的
那之後感覺如何
想起來有自慰過嗎
好害羞 有過
有過嗎 那麼 我們走吧
-請進 包放這邊 -好
-請坐 -好
好緊張
今天在這裡攝影
好 你家嗎
-也不算我家 -是嗎
總之 這裡更有生活感
也許更讓你淡定
-好 -這裡
-還是有點僵硬 -是的
-不過不勉強 也才剛開始
-是的
希望你更放鬆
-這樣會好點嗎 -是的
然後今天我們獨處
用盜攝的方式
-好 什麼樣
-這裡只有我們倆
-就這樣嗎
-很接近私人攝影
是呢
-我對你期待很高 加油
-是嗎
是嗎 之前我
-感覺很僵硬
-雖然如此
-但我感覺你有很大的可能性
-是嗎
-今天胸部也很大 -是嗎
-該做愛了 -現在嗎
洗澡了嗎
-家裡 -家裡 洗過了
那麼 開始吧
來吧
今天工作完出汗了吧
-是的
-不過在銀行汗還是不多吧
開了空調的
-別聞我 -為什麼 很好聞啊
我不這麼認為
很好聞
-真的 -是嗎
-工作很累嗎 -是的
好僵硬
僵硬嗎
-經常用電腦吧
-是的 -果然
好僵硬
-好僵硬 -這裡也會嗎
很僵硬呢
-這樣舒服嗎 -舒服
那麼 今天是盜攝
-可以吧 -好害羞
-這個 -什麼
-看得見嗎 -是的
-要拍了
好
真大
-好重 -重嗎
那裡被摸
-哪裡 -乳頭
好硬
在顫抖呢
舒服嗎
是的 舒服
好厲害
這是什麼 讓我看看
-今天穿這種內衣啊
-是的
-就算一天都在銀行
好可愛
我說
挺厲害啊
讓我看看 好厲害
好漂亮
果然好害羞
讓我靠近看看 好厲害
-看不見了 -是嗎
-在拍哦 -好害羞
衣服脫了
裙子好短啊
-腿分開 -很短嗎
好淫蕩
-好害羞 -這裡只有我們
-已經濕了 -好害羞
-放鬆點
-讓我靠近拍 -靠近嗎
好厲害
今天的內衣好厲害啊
這麼淫蕩
不得了 好厲害
濕濕的
-什麼 -看 你的小穴
好厲害 看啊 這個
這個是丁字褲嗎
今天也是嗎
趴着 屁股翹起來
屁股翹起來
好厲害
好淫蕩
看得見嗎
看得見
這屁股
好害羞
這屁股太棒了
晃晃 慢慢的 大幅度
這樣對嗎
很好
喜歡這樣嗎
-痛嗎 -不痛
-濕了 -你也知道嗎
內褲濕濕的
好濕
太棒了
躺下來
很好  腿分開點
好害羞
看得好清楚
-自己想看嗎 -好害羞
好舒服
好厲害
要去了
已經高潮了嗎
還沒完 繼續
我有個好東西
-這個也沒用過吧 -這是什麼
-好東西 -怎麼用啊
-好厲害 -厲害吧
慢慢往下
要去了
好厲害
高潮了啊
-好舒服 -不得了 繼續 趴着
不得了
像這樣 從後面
忍住
馬上要高潮了嗎
要去了
不行不行
馬上就要高潮了嗎
-忍不住了嗎 -是的 忍不住
忍不住嗎 要忍住
-忍住 舒服嗎 -好舒服
不可以偷偷高潮哦
不行了
-要去了 -要去了嗎 不行
-想高潮嗎 -想
求我讓你高潮
-請讓我高潮 -大聲點
請讓我高潮
那麼
很好 聽得見嗎
聽得見嗎
好舒服
反應好大 在高潮嗎
能連續高潮嗎
要去了
繼續
好厲害 濕濕的
-奇怪起來了 -舒服嗎
要去了
不得了
沒力氣了嗎
濕濕的
轉過來 對
衣服脫了吧
-能脫嗎 -這個嗎
胸罩解開
看到了
好大 好大啊
好厲害
像這樣
-給我看你高潮後的樣子
-好害羞
濕濕的啊 這裡
好濕
好熱
-好厲害 好濕啊
-好害羞
-舒服嗎 -是的 舒服
好舒服
舒服所以這麼濕嗎
太舒服了
好美味
小穴好濕
來 脫了
-怎麼樣 看得見嗎
-看得見
好舒服
變好濕了
這樣舒服吧
-怎麼了 -不行了
不行了
好厲害
出來了好多
-好厲害 -好舒服
都噴到這裡
噴了好多
-舒服了嗎 -是的
好濕
-裙子沒事吧 脫了吧
-脫了吧
-脫嗎 -要全裸了
沒事
-那我脫了 -好
-聲音好大 -很有彈性
起來 該我了
-可以讓我舒服嗎
-可以看嗎
-好厲害 想舔 -好啊
好厲害
這裡都舔 好厲害
比之前專業了
-是的 -太棒了
做你想做的
好厲害
-肉棒怎麼樣了 -變硬了
繼續舔 好舒服
厲害 好色的表情
-在看著我嗎 -好害羞
顫抖得好厲害
換個姿勢
好舒服
手也用上
好厲害
可以這樣惡作劇嗎
深一點
-難受嗎 -有點
不過 你很M吧
那麼 像這樣
好厲害 繼續吧
好舒服 繼續乳交吧
來吧
這樣嗎
好舒服
-厲害 -好厲害
吐點口水
好厲害
頂着了
-什麼 這是 -感覺不錯
-這個好舒服 -舒服嗎
好舒服 好厲害
好舒服
太舒服了
後退一點 來摩擦
很好 後退 來摩擦
這樣嗎
會很舒服
-這樣嗎 -對
好舒服
-這樣對嗎 -是的
怎麼樣 很舒服吧
很好
好舒服
濕濕的
硬硬的頂着吧
熱熱的頂着了
摩擦起來 好舒服
好舒服
很好 好舒服
好淫蕩
好厲害
好厲害 很好
好舒服
不行了 要去了
硬硬的 忍不住了
-怎麼了 想被插入嗎
-可以嗎
-就這樣嗎 -是的
插進去吧
那我放進去了
-好舒服 -無套沒問題嗎
-是的 好舒服
-舒服嗎 好厲害
好厲害
好舒服
要去了
已經高潮了嗎
真容易高潮
才剛開始呢
讓我看看
好濕
好厲害
-好厲害 -舒服嗎
好舒服
好厲害
好厲害 不得了
太厲害了  好舒服
-濕濕的 -好舒服
這樣動要高潮了
好舒服 動起來
插好深
好厲害
不行了 要去了
好舒服
-好厲害 背對我 -背對嗎
好舒服 裡好緊
好舒服
插好深
要去了 要去了
繼續
好舒服
-好舒服 -好舒服
要去了
好厲害
好舒服
-好厲害 -淫蕩的你
好厲害
怎麼樣 插得深嗎
好舒服
-好舒服 -舒服嗎
-還要嗎 -怎麼樣
用力插我
好舒服
好濕
好厲害
好厲害 插好深
插得好舒服
好舒服 還沒完
好舒服
插好深
好舒服 要去了
要去了
真是容易高潮
-可以內射嗎 -但是
不行了
要射了
裡面濕濕的
分開看看
流出來了
-內射了嗎 -不行嗎
-裡面 不太好
-沒事的
不太好
-我明天喝啤酒 -什麼意思
意思是馬上
射了也沒事
今天做愛如何
非常舒服
-謝謝你 -好
-那麼 一起洗澡吧 -好
-去洗澡了沒問題吧
-沒問題
-真沒事的 -是嗎
走吧