-=老东宝制作=-
女教师性拷问的日子
好厉害
送人的？
现在开始织还来得及
我也想快点交男友啊
你的课呢？
1小时后要上
可是只有1人报名
真是的
这学校的学生都很糟糕
对啊
结束后告诉我一声
下周开始学校要改建吧
对啊 学校会围起来
暑假结束前不可以进入
原来如此
（上课中）
住手
不可以
放开我
这不是梦唷
这里是教室
老师被监禁了
为什么
不可以 你要听话
救命啊
不会有人来的
离工程结束还有一周时间
老师是我的实验品
你为什么…
你知道下场吗？
我知道啊
我了解的
还有一周唷
好痛
主动权在我这
实验还在进行喔
住手
不会住手的
这是实验
住手
把腿张开
你干什么
住手
放开我
开始啰
住手
先调到10吧
10？
这是看老师会变得多色
的实验
总共1周
住手
一开始先让你独处
会变得怎样
很在意吧
拜拜
等等
早安
去了吗？
换下个实验吧
住手吧
还有理性啊
帮你脱掉
那么
我走了
怎么啦？
给我水
不可以
这是实验
必须得在严苛的环境下
那我去喝水了
等等
什么？
没事
这种碍事的东西
不需要
老师的近视很深吗？
没有眼镜
什么都看不到了？
为什么要这样
告诉你吧
住手
放开我
你知道吗？
奖励这种东西
如果不是自己努力得到
就没有任何意义
那是骗人的吧
不知道吧
老师不会教我们的
三万人之中
有一个人家境好
只不过是因为他运气好罢了
奖励这种东西
没有努力就能得到
是再好不过了
剩下那些没有奖励的人
只能够
凭自己的努力赢得奖励
我做的事
就是这样
住手
怎么啦？
变硬啰
来
住手
放开我
好棒
爽吧
住手
好爽
中出啰
住手
很爽吧
你想要我吗？
老师
我到底
在这待几天了？
放我走
那么…
水也喝了
来吃东西吧
来吧
来吃啊
很好吃唷
住手
快张嘴
快吃啊
张嘴
好吃吧
快舔
好好吃啊
快舔啊
好吃吗？
继续吃啊
好吃吧
爽吧
来吧
来
吃不下了？
张嘴啊
张开
再来
好好舔
好爽
老师
去了
还有唷
舔干净
来 厕所
怎么可能啊！
没问题 没人会看
该不会
比较喜欢被看？
那眼神是怎样
跩什么啊
说话啊
抱歉
终于乖了
那就好
不过我啊
不喜欢看人小便
喝太多水啦
积一堆啊
老师 尿这么多
都失禁了
不要看
竟然还有理性
理性这东西
会阻碍本能喔
你应该不像人类
像个雌性动物
我要闻闻你的荷尔蒙
只闻荷尔蒙还是不够呢
住手
还有吧
爽吧
住手
你看
还有喔
还有唷
住手
再来
激烈一点？
住手
再来
好淫唷
住手
帮你脱掉
来吧
住手
好好舔
继续啊
好爽喔
再来
住手
好爽
爽吧
住手
奶头都硬了
爽吧
再来
不可以
爽吧
好爽
不可以
去了
爽吧
不可以
要去了
喜欢吧
不可以
有荷尔蒙啰
要去了
不可以
好多
这什么鬼啊？
不准出声
野川
我去洗手间
洗手间的锁坏了
一直被关在里面
真可怜
老师你怎么会来？
忘了东西
我在织围巾
但是教室
在改建吧
不能进去吧
是喔
好可怕喔
说不定除了我们
还有别人在
老师 我们走吧
顺便看一下有没有人
我也会找的
老师 谁做的？
老师 我来了
老师
没事吧？
老师…
老师
你失去理性了吗？
好棒 老师
老师
好爽喔 老师
要去了
好爽
老师
我也帮你舔
好棒
转过来
老师
老师 来
好棒
老师 屁股翘高
老师
好棒
去了
老师
做这事的是他吧
来吧