請過來這邊吧客人
抱歉客人你指名的人很忙
可以換一個女孩子嗎
-好的 -那麼我去安排一下
-你要喝什麼呢 -茶就行了
明白了 請稍等
-客人這就是你的飲料
-打擾了 我是優
-初次見面 多多指教
-你好 你好
-晚上好 -真可愛
-謝謝 今天剛下班嗎
-是的
-辛苦你了
-你什麼時候來的
一個月前吧
-是嗎 -多多指教
-平常做什麼 -我是學生
原來是學生嗎
-然後你懂的吧
-你在說什麼呢
真漂亮啊
-多大了
-現在嗎 21歲
真年輕啊
-真舒服呢 -喜歡這樣嗎
-好舒服 -是嗎 真敏感
-好舒服
-怎麼樣 這個胸部真棒
-可以坐上去嗎
-真好呢 過來吧
-不會被罵吧 -沒事的
那麼失禮了
請打開我這裡吧
-要看到了
-要被看光了
看到了
-被看到了 -太漂亮了吧
-真棒啊 -真的嗎
-乳頭已經硬了
-因為好舒服
真的很敏感呢
好厲害 好像
-挺舒服的 -這樣呢
好厲害 哪邊舒服
-左邊
-左邊 這邊嗎 對吧
-其實都舒服 -好厲害
好厲害
-舒服嗎 -好舒服
-真敏感 -想要接吻了
-我想要接吻
-喜歡接吻嗎 可以哦
-你的吻技真好
-真的嗎 舒服嗎
好厲害 太淫蕩了
-舒服嗎 -好舒服
好厲害
-有感覺嗎 -好舒服
-可以舔嗎 -舔吧
好舒服
-好厲害
-還有這邊 可以嗎
好舒服
舒服嗎
屁股好厲害
-大吧 -好大 好厲害
好舒服
-屁股舒服嗎 -好舒服
好厲害
-屁股也舒服嗎
-好舒服 直接摸
-會更舒服哦
-是嗎 進去了哦
-摸進來了嗎 -看到了哦
都被看到了嗎
-都看到了哦 -太害羞了
好厲害 太柔軟了吧
屁股和胸部都好厲害
好厲害 真淫蕩
不行了 好舒服
好舒服
-你的乳頭也會舒服嗎
-當然會啊
-真的假的 -你可以摸嗎
-借我一下
-借給你嗎 好厲害
好厲害 好厲害
-舒服嗎 -好舒服
-好厲害 好舒服 -舒服嗎
好厲害
-乳頭真敏感 -好厲害
來了 好厲害 舒服嗎
好舒服啊小優
好厲害
這邊的乳頭和這邊的乳頭摩擦
-沒錯 沒錯 怎麼樣
-這樣嗎 很舒服哦
好舒服 在摩擦呢
碰到了呢
好硬
就是啊
-因為你太淫蕩了啊
-碰到了哦
太淫蕩了
好厲害
-你的這裡 -不行的 別摸
-是這裡的規定
-雖然我知道
-會被發現的
-怎麼樣才可以摸
-怎麼辦呢 -可以嗎
-真的不可以哦 不行
-這裡呢
那麼下次再來還找你吧
抱歉
-怎麼了 -今天決定
下次來也指名小優
-明白了 就她對吧
-拜託你了
好的明白了
-另一個女孩子要生氣
-沒事的
-真的沒事嗎
-那麼就可以摸了吧
-要保密哦 -保密 這裡
濕透了吧
因為被舔了啊
-哪裡被舔了 -這裡
-這裡嗎 -沒錯
好厲害 好厲害 濕透了
-不可以這樣的 -為什麼
-真色 -濕透了
-真的嗎 真的嗎
-濕透了哦
-我看看 我看看 -不行的
不可以的 被摸到了
別被發現了
-還要繼續嗎 -當然啊
忍耐不住聲音
好舒服
-是這樣對嗎 -濕透了
這樣呢 你自己都在動了
舒服嗎
太淫蕩了
-你的這裡也很硬哦
-當然會啊 你摸一下啊
沒錯 沒錯
真的好硬
-硬吧 -我這裡很敏感
-我在摸哪裡 我在問你
-別問了 不要問
-那裡 -那是哪裡
-濕透了 -好厲害
-好舒服 -舒服吧
-好舒服
-都知道你的形狀了
別這樣
-我快不行了 -好厲害
濕透了 濕透了
-我也快不行了 -舒服嗎
-都想要插進去了哦
-可以哦
完全濕透了哦
-你的這裡 這裡
-別這樣 不要說這種
濕透了哦
不要這樣摸
-要保密哦 -保密嗎
-真的假的 不行的
-可以嗎
-真的嗎 -因為你都濕透了
舒服嗎
-你會每次都找我吧 真的嗎
-我絕對會找你的 一定
濕透了啊 插進去吧
不行
-會被知道的 不可以的
-好厲害啊 濕透了
忍耐不住了吧
-這裡都這樣了 你看
-完全不放手呢 不可以的
-別藏起來 別藏起來
-不可以的
-真的沒事嗎
-繼續給你摸胸部吧
-這裡怎麼樣了
-什麼事都沒有發生
不行了
-真可愛 -很硬了吧
-怎麼樣呢 -不行嗎
-好舒服 -舒服嗎
好厲害
胸部怎麼了
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
好厲害
別這樣
-比剛才都濕 -才沒有
濕透了
-插進去可以嗎  可以吧
-不行 不行
真受不了啊 插進去吧
-你可以保密哦 -我會的
-絕對每次都找我嗎
-真的嗎 真的嗎
-安全套呢 套呢
-沒事的 我會射在外面的
-絕對會用套會被發現的
-雖然真的是這樣
那麼試一試吧 真的沒事嗎
沒事的
-我給你舔一下吧 -真的嗎
我看著哦 來吧
好厲害
真會舔啊
-舒服嗎 -好舒服
好厲害
好舒服
要插進來了哦
好厲害
太有感覺了
太害羞了
好舒服
-太有感覺了
-這樣動會被發現的
-因為很舒服啊 -好厲害
好舒服
-不行 不行 太激烈了
-你要射了嗎
-還沒到時候 好舒服
-這樣嗎
不行了 太危險了
這樣呢
沒錯
-這裡也摸一下吧 -也對
不行了 兩邊都被摸了
要高潮了 要高潮了
-讓我看屁股吧 -屁股嗎
要看嗎
好舒服
好厲害
-舒服嗎 -好舒服
哪個舒服 胸部還是小穴
-兩邊都舒服 -舒服嗎
好厲害啊
不行了
我變敏感了
舒服嗎 轉過來
不會被看見吧 插進來吧
這裡太柔軟了
-太好了呢 -舒服嗎
別太激烈了
好厲害
舒服嗎
-繼續 -這樣嗎
舔一下吧
好厲害
-好舒服 -太棒了
不行的 好舒服
太激烈了 好舒服
不行了 射了
射了嗎
等等 慢慢來 慢慢來
-都說了不行 -這個
-這裡都變成這樣呢
-沒事吧
-一定要找我哦 明天也要來
-我會來的 我會的
-說好了哦 -好
客人請過來這邊吧
今天你指名的人不在
-我們換另一個新人可以嗎
-本來要等多久啊
可能要等挺久的
-那麼可以換人吧
好的明白了
請問要喝什麼
-茶就行了 -明白了 稍等
客人你的茶
那麼要進來了
-多多指教 -好的 打擾了
-初次見面 多多指教
-多多指教
失禮了 今天那麼冷
你還來了 感謝你
-另一個女孩子沒時間抱歉
-沒事的
-今天還會下雪哦 -是嗎
-是嗎 -我進來沒下哦
那就好 那麼冷
-真的很冷呢 -你是新人嗎
是的 剛進來
-是的 很多不懂的事情
-是嗎
-真的嗎  -手好暖
-你皮膚很冰呢
-你的手好暖 我的確比較冷
-真的很冷
-但是裡面會很暖吧
因為腿是裸露的啊
所以很冷 好溫暖
-真的好溫暖 -那麼誇張嗎
-非常溫暖 -這邊呢
太快了吧 太快了
請你繼續摸吧 為什麼啊
笑什麼啊
-吻技好厲害
-沒有這樣的事情
-過來 -可以嗎
-我可能很重哦 -很輕哦
真的嗎 太好了
-想看嗎 -可以嗎
變硬了
-因為接吻了啊
-都看得出來了
太色了
-怎麼了 怎麼了
-讓我看看吧
真色
謝謝
-我覺得我挺大的 -的確呢
被打開了呢 都看到了
太奇怪了吧
真溫暖
繼續摸
好舒服
脫掉吧
-脫掉好了 -被脫了呢
好溫暖
肚子怎麼響了
-就是 -一直在響
脫掉吧
要舔嗎
好舒服
好舒服 不行了
我覺得我的罩杯是多少
大概是E吧
這個可能有G
-大概有吧 -差很多呢
繼續摸胸部吧
怎麼了 乳頭變硬了太害羞了
-我的胸部怎麼樣 -很好
-謝謝 太棒了 -例如這裡
太害羞了
繼續也可以哦
-繼續嗎 -用力一點
-這樣嗎 -好舒服
乳頭變硬了啊
好厲害
已經很興奮了吧
-是吧 -下次會指名我嗎
-平常都是另一個啊
-指名我啊
每次都忍不住找她啊
我也想要被你指名呢
別做這種表情
在摸屁股呢
-屁股不可以摸嗎
-屁股可以的 反正你都摸了
我在摸哦
那裡不可以那裡不行
-屁股可以 -那裡是哪裡
-我沒有摸
-你真的沒有摸那裡嗎
只能摸屁股哦
-我只摸了屁股哦 -真的嗎
你又在摸了啊
你要是指名我的話就可以摸
-你指名我就可以
-可以嗎
-我想要指名 -我考慮一下
-可以嗎 可以指名我嗎
-我考慮一下
你在幹嘛
那是內褲哦
太害羞了
你可以指名我嗎
你可以指名我嗎 都開始摸了
真壞啊
指名我
客人 那位女孩子準備好了
-那麼拜託了 -你指名我啊
等等 那麼
抱歉 今天 那個
-今天我就指名她可以嗎
-太好了
-可以嗎
-明白了 請繼續享受
非常感謝 我太開心了
-怎麼了 -我比較喜歡你呢
-那麼可以摸吧 -可以吧
好舒服
好熱
-真沒辦法呢 -什麼
-這聲音 -變態
太害羞了
-濕透了嗎 -我不回答
太色了
這樣我忍耐不住聲音的
舒服嗎
等等
忍耐不住了
等等啊
太壞了
什麼
-忍耐不住了
-真是的 真色
怎麼了
太害羞了 別這樣
什麼
今天可以做愛嗎
-在這裡嗎 -不會被發現吧
可能的確是這樣
我會發出聲音的
太色了
真的要做嗎 怎麼辦
-聲音小一點 -會被發現的
好厲害
好硬 變態
-你太硬了吧
-才沒有很硬
真的呢 真色 已經好大了
怎麼辦 不行了
好舒服
為什麼把肉棒拿出來了
-你還假裝驚訝 都硬了
怎麼都拿出來了 什麼
-什麼 -動一下
動嗎 這樣嗎
好硬
好厲害
怎麼了
舒服嗎
怎麼辦好呢
你聲音太小了 所以
-什麼 -口交吧
-在這裡嗎 太糟糕了吧
-對吧
只能一下哦 會被發現的
-口交對嗎 -是的 別擔心
有什麼流出來了
糟糕 我太在意了
-什麼
-你舔的聲音也太大了
我也沒有注意
太色了
-好舒服 -真的嗎
不行的 會被發現的
怎麼樣
-什麼怎麼樣
-究竟要怎麼辦
-可以插進去吧
-一點都不好 不行
絕對要射在外面哦
-我覺得會被發現
-沒事的
可以哦 別被發現哦
肉棒好硬
硬吧
可以哦 我害怕會發出聲音
-趁沒被發現 -好
好硬
好舒服
不行 會發出聲音的
掉出來了
好舒服
-好舒服 -聲音小一點
第一次在這裡做愛呢
好舒服
不行了 要高潮了 要高潮了
太淫蕩了 在這裡做愛
不行了
會被發現的 藏起來
等等 太奇怪了
好舒服
繼續摸我吧
舒服嗎
好舒服
看這邊
-好舒服 -太好了
-怎麼了 -好舒服
真的嗎 太好了
好舒服
好熱 你射了嗎
等等 別這樣
射了嗎 結束了嗎
不是說好射在外面嗎
-你一定要永久指名我哦
-明白了
-下次也會指名你
-絕對哦
糟糕 怎麼辦啊
-下次指名你再做吧
-可以哦
但是絕對要指名我哦
記得哦 不行了快穿上
會被發現的
快點穿好
客人就是這邊 抱歉
-你平常指名的女孩子 -是
-在配其他客人
-是嗎
我們有一個新人 要試一試嗎
好的 好的
-那麼你的飲料 -謝謝
-這是美優
-你好 多多指教
今天外面下雪了嗎
-好像有一點吧 -是嗎
-你沒事吧
-是的 沒什麼事
早上我來的時候沒有下雪
-真的嗎 -只有一點
-手很冷嗎 -沒事嗎
-我的手比較冷呢
-的確是這樣呢
是的
給你暖一暖
-你什麼時候來的
-真的只在前天
-是嗎 原來如此
-你今天的指名沒空嗎
-的確是這樣
-因為她胸大
-我的胸部大 只有D罩杯
-是嗎 這個
-很棒啊 -真的嗎 太好了
-那麼你是第一次嗎 -是的
-是嗎 原來如此 -是的
至今為止做過這種工作嗎
-沒有 這個是第一次
-會緊張吧
-有一點 可以坐上去嗎
的確呢
-的確呢 -是的
-會緊張吧 -非常緊張
真的很乾脆呢
真的嗎 你經常來嗎
最近好像
-一週來一次 -來一次嗎
-其實是一週五次
-好厲害 不會被發現嗎
不會太習慣這裡嗎
也不會太習慣
-不過還是偶爾來比較好
-是嗎
-太可愛了 -沒有沒有
這樣怎麼樣
這樣可愛吧
-脫掉哦 -真的嗎
-這裡打開哦 -真的呢
-挺漂亮的
-真的嗎 太好了
-真的太棒了 -太開心了
剛剛好
-真的嗎 -手感很好呢
-乳頭變硬了 -是嗎
-舒服嗎 -好舒服
好厲害
-皮膚真白 -是的
-真不錯 -真的嗎
乳頭好厲害
-真漂亮 -漂亮嗎 太好了
這樣舒服嗎 怎麼樣
-都有感覺啊 -是嗎
你是比較敏感的人嗎
我嗎 我乳頭還好吧
-還沒被開發 -是嗎
-乳頭真好摸 -是嗎
-喜歡摸乳頭嗎 -是的
-手感好嗎 -是的
-舒服嗎 -好舒服
-有感覺吧 -是的
-變硬了 -才不硬 沒有
好厲害
-喜歡摸屁股嗎 -喜歡
怎麼樣
-我喜歡 -是嗎
-屁股好厲害 -真的嗎
-裡面不行的 不行
-我以為這裡也可以的
-不可以嗎 -不行的
-好厲害 好厲害
-是嗎 太好了
好厲害
下面碰到我了哦
你覺得怎麼樣
-我覺得不錯
-你指名她多久了
多久嗎 但是
-好像一年左右吧
-的確很久呢
你只會找她嗎
-是的 最近都這樣 -沒有
想要換一下嗎
-有時候想要 -真的嗎
不行的 不行的
-要是你不指名我的話
-什麼
-就不能摸 -是嗎
-就一下 -不行 不行
不行的
-因為你指名的不是我
-可以吧
但是都這樣了
這裡也變硬了哦
客人你指名的女孩子準備好了
-那麼拜託了
-抱歉今天我想保持這樣
-是嗎明白了 -是的
-那麼請繼續享受吧
-真的嗎
我太開心了
這樣的話我可以
-特別允許哦 -是嗎
好厲害 這裡 濕透了哦
才沒有濕
-好硬 -是的
怎麼樣
舒服嗎
這裡太有感覺了
-直接嗎 直接摸嗎
-好厲害
好厲害 濕透了
-好厲害 -這裡嗎
完全濕透了
要高潮了
-舒服嗎 -好舒服
可以繼續下去嗎
-可以嗎
-太快了 這裡不行的
規矩是這樣的
我這裡忍耐不住了
-肉棒 -比剛才都硬呢
這樣舒服嗎
不行了
好舒服
不可以脫內褲哦
這樣舒服嗎
直接可以嗎
好厲害
有感覺嗎
-這樣嗎 -對
好厲害
好舒服
-沒事的 -真的嗎
-可以吧 -是的
就這樣
-做愛吧
-不行的 被發現不行
-不行的 -沒有人會發現的
插進去吧
真貪心啊
-好舒服 -可以嗎
那麼 我以後都會
-指名你的
-真的嗎 真的假的
-絕對嗎 一定要我
-我會的
你有套嗎
-安全套嗎 真的沒帶來
-沒有嗎
我絕對會射在外面的
-真的嗎 說好了哦 -好的
請看好了哦
好厲害
太硬了
插進去啊吧 好硬
-沒錯 就這樣 -好厲害
別被發現了
沒事的
要插進來了
好舒服
-要高潮了 -是嗎
不行了 太激烈了
舒服嗎
好舒服
拔出來吧
-拔出來吧 -好的
沒事吧
-不行了 -舒服嗎
好厲害
-要高潮了 -可以哦
高潮了 高潮了
-好舒服 -舒服嗎
請多射一點吧
這樣不太好吧
好厲害
下次一定要指名我哦
-我會-絕對哦
客人請到這邊吧 抱歉
關於今天
你預約的女孩子沒空
-可以換一個可愛的新人嗎
-好的
-要喝什麼 -茶吧
明白了 馬上拿過來
客人這是你的飲料
抱歉 打擾了
-打擾了 你好 -你好
-我坐這裡了 多多指教
-多多指教
-你來多久了 -才一個月
是的 你經常來嗎
是的 我經常來 好厲害
已經開始了嗎
可以坐上去嗎
-的確呢 -可以嗎
好的
脫掉吧
-看到了呢 真熟練
-才沒有
脫衣服還是會的吧
-喜歡嗎 -可以嗎
舒服嗎
舒服嗎 這裡
好舒服 硬嗎
被看到了
-不行 不可以摸裡面
-隔著內褲啊
不行
-不可以摸裡面的 -不行嗎
-不行 -那麼這裡
請隨便摸這裡吧
不行 不行
-不可以的 -不行嗎
-我可以摸哪裡
-這裡 就是這裡
-哪裡 -就是這裡附近
-我不想說出來
-不可以告訴我嗎
不可以的 不可以
會被人發現的 不行的
不行 等等
-不行嗎 碰到了嗎
-碰到了 是的
好硬
-這裡嗎 -我沒有摸啊
但是在摩擦
等等 碰到了
摸一下也不行嗎
可以吧
-不行的 不行的
-為什麼啊
-我會被罵的 -沒有人吧
-有人在的 -沒有在看
-就一下可以的吧
-但是我會被發現的
行不行 不行
-不行 -那麼指名就行了嗎
-不是這個問題
-是因為沒有指名吧
-我也不知道 不知道
-指名的話就會考慮嗎
-那麼你開始考慮吧
-你還沒有指名 不可以
-雖然還沒有 -還沒有嗎
-可以了吧已經
-指名我就考慮
你考慮了還會說不行吧
我不知道
-你指名的話我就考慮
-只考慮嗎
-有人會來的 會被罵的
-回來吧
會來的
-你都沒有指名我
-那我指名你了
那麼可以吧
可以了吧 那麼叫他來吧
-抱歉 -怎麼了客人
今天
-我指名她了
-這樣嗎
明白了請繼續享受吧
非常感謝
你看 走了
-那麼我現在開始考慮
-別考慮了 我都指名了
-他已經走了
-等等 我要變奇怪了
-內褲裡面也要嗎
-內褲裡面嗎
這樣摸的話
-不行 不行 -怎麼了
別動
你聲音太大了吧
-會被發現的 -可以吧
濕了 這裡濕了哦
不行了 不行了 等等
來了 來了 等等
-怎麼樣
-要插進來嗎 真的很危險
可以嗎
濕透了吧
這裡
想做嗎
這裡好硬
-想要拿出來嗎 -真的嗎
那麼
沒錯哦
真的要嗎
你聲音小一點
真的假的
-應該沒人會發現的
-謝謝
我們不說沒人會發現吧
好厲害 好硬
太硬了
越來越硬了
-來做吧 來做吧
-做嗎 可以嗎
-你在幹嘛
-這樣就行了吧
-這個真的不行
-你聲音小一點
真的不可以 太奇怪了
不行 不行
不可以 你幹嘛 等等
-不行 不可以
-我都指名了
-下次還會來嗎 -明天
明天嗎 會嗎
明天嗎
-快點解決吧 -我也不懂
明天 真的嗎
-你不會撒謊吧 -不會
-是嗎 不會嗎 -不會
-真的嗎 -真的
這裡都濕透了啊
-可以嗎 快點吧
-這個 等等
那麼下次還會來嗎
-下次再說吧
-那就是不行吧
-我不會射在裡面的
-不是這個問題 不是的
真的會被發現的 等等 不行
真的嗎 真的要嗎
這裡嗎 這裡嗎
不行 不可以
好舒服 沒事的
好厲害
不行了
好舒服
讓我看屁股
可以繼續嗎
好舒服
-要射了 -不行的
-可以嗎 -不行的 說好的
客人 射了很多呢
糟糕 快擦乾淨
明明說好不可以的
抱歉 太舒服了
-下次還會指名我嗎
-我都會來
-那麼一定要來哦 會嗎
-我會的
說好了哦