时间停止的沙龙
快点 太郎君 老板已经在来的路上了
好的
这里我收拾 包厢的话就麻烦你了
好的 我知道了
社长 让您久等了 这个是谁写的
是我写的
不够吸引人 也只有我会注意这个黑板了
真是不好意思
好像有点脏
你有好好的打扫吗
这是你的工作 你得有自觉性
这是我们的工作人员吗
是的 叫土师太郎
是的
吸引不了客人的类型 是的
太郎君...
开始测验接客服务和按摩手法
我来扮演客人
好的 我带您去包厢
我准备好了
好的 请头朝这边躺下
好的
请帮我拿一下浴巾 好的
我将盖上大毛巾 好的
好的
今天将使用精油为您按摩 能让您感到轻松
好的 拜托你了
不能在内衣处用太多精油 而且精油不能断
好的 我明白了
我开始按摩了
我将按摩您的手臂
这力道还可以吗
不能按的太快 好的 我会改进的
我将按您的另一边手臂
按摩手法挺不错的 谢谢您的夸奖
我要开始按您的腿部了 好的
我开始了
从脚部开始按摩
力道再大一点 有点不够的感觉
这样行吗
完美 谢谢
非常棒 继续保持这个状态
在小腿部不要太用力
不好意思
在大腿部的力道可以吗 嗯 可以
我觉得非常不错 谢谢您的夸奖
超舒服
谢谢
嗯 按的很不错
我很好看你 你要加油啊
好的 谢谢老板
等一下
REC
是我鬼迷心窍了 请您原谅
放心吧 我不会报警的
如果让别人知道我雇你这样的人
会破坏我的声誉的
你现在立马打包行李 给我离开这里
对不起 请原谅我 这是我好不容易得到的工作机会
再不离开这里的话 就不仅仅是被炒鱿鱼了
对不起 请再给我一次机会 别碰我 脏死了（老板）
像你这样肮脏的男人
不应该活在这个世上
老板
130日元
好的 刚好收您130日元 请慢用
打那件事以来 做什么都不顺利
赶紧打包行李滚出去 不该活在这个世上
全部都是那个女人的错
混账 我一定要报复那个女人
怎么回事 手机应该已经停机了的啊
您好 您获得下载时间停止软件的资格
如果使用这个软件的话
就可以随意停止时间 使用方法是打开软件
并只要大喊一声时间停止
这个是恶作剧吧
（使用例：考场作弊 抢劫银行 潜入女澡堂等等...）
你这个人渣 再这样就不仅仅是被炒鱿鱼了
脏死了
时间静止
想要恢复时间的时候...
大喊一声启动时间
太棒了 我可以报复那个女人了
太好了
只要有这个软件
老板 这个是新店铺的资料
人口跟世代数据呢
如果不知道人口的话 怎么开新店呢
这个我还没有开始调查呢 你干这行多久了
不要浪费我的时间 好好调查以后再提交报告
不好意思 我在这周内再提交一次
明天就给我交上来 你这个废物
对不起
我不需要你的对不起  时间静止
头发好滑  看起来好娇贵的样子
肯定在用很贵的化妆品 真是人比人气死人
应该不会动的吧
稍微转过来一些
太幸运了
好软 真的好软啊
这就是老板的身体啊 好软
应该没问题的吧
好软
从来没有闻过这种香味
好棒啊 胸好软
想亲一口
把脸往我这边转
我摸一下嘴巴
好有弹性
老板 我来了
舌头进不去 把嘴巴打开好了
把舌头拉出来
舌尖也往外拉一点
好好吃
老板果然是个大美女啊
我还没看胸呢
把手这么放 万岁
这内衣
用料都不一样
形状好好看
果然好棒啊 和之前看的模特不一样
手感真的好棒 好软好舒服
把手放回去 好软
把胸露出来 乳头露出来了
乳头好棒
老板的乳头 怎么会这么好看
果然好棒啊
真是受不了了
嗯 我怎么到这种地方来了
老板的胸好软
老板
你回到自己的座位了
我给你看看我的大鸡鸡 特别大的鸡鸡
给你我的大鸡鸡
真的好可爱
打开你的嘴巴
我要给你我的大鸡鸡了哦
真的好舒服
这样试试看好了
不好好打开嘴巴的话 会咬到我的大鸡鸡的
老板 不要咬我哦
然后把舌头伸出来
舌头的涩感好爽啊
把我的大鸡鸡全塞进去
好爽
老板 你的嘴巴好棒啊
射进老板的嘴巴里好了
我来了
弄出来了
好黏吧
老板
我好爽啊
不恢复原状的话 刚刚是这样的吧
是这样的姿态吧
差不多就是这样吧
启动时间 你给我好好干
老板
您没事吧
老板 您怎么了
赶紧去调查
欢迎光临 我是今天的负责人
是三宅女士吧  你有中意的套餐吗
你不认识我吗
您是第一次关顾本店吧
想往上爬的话你得更加努力啊
还有 你有好好休息吗 不管多忙
如果不好好照顾自己的话 身体会很累的
不好意思 我开始按摩了 好的
还可以吗
嗯 可以 你手挺凉的啊
嗯 是不是太凉了 没关系
那就太好了
您的皮肤好滑啊
可能因为我经常去按摩沙龙吧
您经常去吗
每天去
使用说不管多忙都要照顾自己 确实是
室内不冷 没关系吧 没关系哦
话说这个精油好香 是哪个牌子的
是用朴树做的精油 这样啊 用朴树做的啊
再涂点 好的
您对精油很了解吗
就一点点
还知道其他的按摩油
好厉害啊 当然如果是橄榄油的话
不怎么有用橄榄油的客人 橄榄油很不错哦
真的吗
你也用试试看
在家也能自己用的
橄榄油确实在家就能用
是的 我开始按摩下身了
您的腿也好好看 你之前没见过嘛
不过真的很好看 你嘴巴真甜 甜到我了
您每天都让人给您按摩吗
我自己按摩的
您好厉害啊
我再给您上点按摩油
按摩的力道还行嘛 不疼吧 嗯 一点都不疼
好的
小腿的力道大一点 好的
小腿筋那儿
这样的力道可以吗
很舒服 保持这种力道
不好意思 我移动一下您的腿
嗯 按的我很舒服 谢谢您的夸奖
您的腿一点儿都不浮肿耶 有在浮肿的啊
真的吗 您有在运动嘛 没有 只是每天穿高跟鞋罢了
好厉害啊
真的没有在运动吗
真的啊 你有穿高跟鞋吗 嗯 有穿
但是腿型没有像您这么好看
不好意思
您能把腿打开一点吗 这样子可以吗
还行吗 不疼吧
嗯 不疼 一点儿也不疼
我现在是什么样的姿势呢
不知道怎么说明耶
不同姿势会促进血液循环的
真的吗
这姿势很是让我害羞啊
这按摩手法可能就我们店一家 真的吗
力道再大一点 好的 我明白了
接下来把身体转过来好吗
我开始涂油了
您的身体好热啊 嗯 莫名其妙在变热
您身体真好 嗯 血液循环比较好吧
可能和每天按摩有关系 原来是这样 真是佩服您
尽可能的不要摸我锁骨处
嗯 好舒服 谢谢您的夸奖
您在摸我胸
摸得话没关系吧
摸胸部你会湿吗 会变湿啊
给您的胸部边缘也按摩一下 按摩会让胸部变得坚挺
胸部按摩的力道要强一点好
真的吗 那你再大力一点
不好意思这么要求你 不不不 没关系的
按摩胸部会变热的耶 我这是第一次被揉胸
真的吗
按摩的次数变多的话效果更好
好舒服
谢谢您的夸奖
时间静止
居然在这里做着按摩
真是会享受生活
接下来让我来帮你按摩
你就站到这边
然后就这么看着
不需要这毛巾了
接下来用这瓶给你按摩 充满了美白成分
用这瓶按摩油的话会更舒服的
好美
为了更好的给您按摩 把手这么放
这样按比较好
骑上去比较方便按摩
做老板真好 还有自己的公司
每天都在按摩
过着糜烂的生活
每天都让人给你按摩对吧
皮肤变好是正常的
给我看看你的胸 真的好漂亮啊
真的好滑啊
老板 这样很舒服吧
让我揉烂你的胸
真的好开心啊
乳头变得好坚挺呢
老板 我给你换个姿势
这里也好漂亮
给你涂好多美白精油
居然是这样的形状
老板的身体居然这么圆润光滑
这都是剥削我们才得到的
想和其他人一起操老板
很诱人的样子
把它遮起来
让按摩师也看看好了 把你移过来
好期待你的反应
时间启动
那个...... 嗯
你开暖气了 没有啊
我有点热... 按摩的时候可能会觉得热吧
嗯 有可能是这样的
我开始给您按摩下面 嗯
请把腿打开
怎么了吗 没事 没什么
在这个大腿根部的地方
多次按摩的话会变得很好看的
是这样吗 嗯 是的 会变得很好看的
那就拜托你了 那我开始按这边咯
那个 等一下
好热 不好意思 稍等一下
是我手太冷了吗 不是 没有的事
您再忍耐一下下 不是 那个......好热
等一下...等一下 不对 不是的...
不行不行不行
那个
有可能会有点儿疼
不是... 您再忍耐一下下就好了
不 不用再按了 再按一下下会比较好....
不不不 不用再按了
真的不用了 谢谢
真的不用了 谢谢... 还有一点点就好了
不不不 真的不行 停下来... 还有一点点就好 再忍忍
不行不行不行...停下来 时间静止
哪儿不行了呢
这美白液果然不错
把身体在打开一点点...
你先远离一点点...
老板 我看看你的小穴
在往前一点儿... 都充血了......
再给你涂点美白液......
在你涂抹均匀
老板 你这个模样好淫荡
时间启动
真的不用按了 谢谢 不行不行
时间静止
老板尿尿是这样的...
这个好厉害
时间启动
不好意思 谁啊
你怎么会在这里 老板
你舒服到尿了耶 有那么舒服嘛
你这个人渣 你在做什么
你给我出去 你放开我 时间静止
接下来我会让你跟舒服的
你在这里看着
老板你真是厉害 尿了那么多
我会让你更舒服的
老板 你这个坏女人居然爽尿了
你真的好香好甜
把嘴巴打开 啊......
给你喝纯天然的液体
你要好好的喝下去哦
好好吃 老板真是个美女
真是让我着迷 好香啊
这里好润滑啊
给你涂更多的美白液
老板的小穴果然好嫩
跪起来
老汉推车的姿势摆好了
把我的肉棒放进去吧
老板 我来了 塞给你我的肉棒
好爽
加快我的速度
让你爽到上天
解除时间静止的话 会是什么样子呢
好爽
时间启动
你在做什么
你给我住手 请帮我拉开他 时间静止
你在干嘛 快离得远点
我要捣烂你的小穴
老板的小穴好紧好舒服
要抵到你的最深处
恢复时间看看老板的反应
时间启动
我不要 放开我
快停下来 你给我住手 你这个变态
你的身体怎么会这么淫荡
啊......我要爽死了
刚才好危险啊
老板使我身体爽成这样
时间启动
你没事吧
刚才确实好爽......
混蛋 到底发生了什么
怎么一点记忆都没有
时间静止 我进来了
身体湿的刚刚好
老板的身体好温暖
身体转过来
靠在这边
这姿势多好
这真的是太棒了
把头抬起来
身体贴在玻璃上
这个真的是太诱惑了
把身体退下来一点
变成这个姿势
真是受不了这个诱惑
老板 我受不了了
老板的身体好滑啊 我受不了想操你
这回转过来
半跪起来
胸好美好诱惑 我开动了
把我的肉棒放在你的深沟里
好爽啊
这声音好好听
也让我拍拍这边的胸
接着试试这样好了
老板 我操你操的好爽啊
这里不够润滑啊 打开你的嘴巴
让你流出更多的唾液 涂在你胸上
再来一点唾液
涂好了
接下来让你握住我的肉棒
这个姿势好爽
好爽
我要射了
射了这么多精子
操老板操得好爽
时间启动
真是烦死了 你在说谁烦死了
你在这里做什么
老板 我做了这个
这是什么 好臭 你又对我做了什么
我刚好像做了什么...
不可原谅
你又奈何不了我
你这个混蛋... 时间静止
好危险
再见了老板
叮咚......
你找到这个人了吗
没有 不然就放弃吧
不行 我一定要找到他
就是他
他就在那儿 你看见了吗 没有啊 那里没人啊
老板 您是不是疲劳过度啊 我去一下洗手间
时间启动 老板
我中招了......
老板你在做什么 这不是尿的味道吗
老板 你居然做出这种事 就是他 他就在这里 抓住他
放开我放开我...... 时间静止
好危险啊 让他拿着茶
没关系吗 没问题 我有这个家伙
你可以试试老板的身体 我可以吗
你摸看
这个女人的胸好软啊
他不会动的对吧
快看快看
这胸很大很软吧
把胸拿出来
真是超级无敌棒
启动这个的话 积攒的快感会一下子爆发
真的吗？ 你们试试
这样够了吧 那我启动时间了
那边也会动起来的 我开始了
时间启动 发生了什么
时间静止
就是这个样子的
但我们两个没关系耶
我已经停止时间了 你们继续
那我们继续了
小穴好嫩
让我看看
把她移动到这边
这样好棒啊
这感觉好棒
好棒啊
时间启动 你们在做什么
时间静止
你过分了啊 刚才好危险啊
不好意思不好意思 我觉得太好玩儿了
继续继续
真是受不了这种美女
这淫荡的脸好美
让我们来做件有趣的姿势
这个姿势好不错啊
这姿势很棒吧 嗯 最高
这滑滑的大腿
让他在这里摆这个姿势
这真的好厉害啊
让他换成这个姿势
让他看着你操他会很有趣吧
这个真的很不错啊
快上快上
这小穴真的好漂亮
小穴怎么样了 变得通红
真是粉色...
里面才是红色的
这个真的好美
时间越久积攒的快感越多
好多水
把头抬起来说你好
你有点儿碍事
我鸡鸡好硬啊
放进去 快放进去
小穴好湿
真的好爽
里面好湿
这真是受不了
放在嘴巴里也好爽
好爽
这真的好爽啊
时间启动 快放开她
时间静止
刚才好危险啊
我及时停止了 很刺激很爽吧
好爽
再启动一次 没问题吗
时间启动
快放开我
时间静止
不好意思不好意思
她小穴很湿很紧吧
操这种绝色真的是爽爆了
试着从前面来好了
把嘴巴打开 舌头伸出来
换我了
这胸摸着也好软好舒服
你在说什么 别说话
很爽吧
时间启动
不行了不行了
时间静止
这表情好好看啊
超级爽
我想换个姿势 好啊
这姿势好棒
他肯定会爽到受不了的
这一对一的姿势很爽吧
时间启动
快放开我
时间静止 这真的是太危险了
但是真的好刺激啊
我真的是爽到爆了
这样也挺有意思的
用这种方式操人也挺爽的
好色色
我想射在里面
射吧
真的可以吗
那我就真射在里面了
这身体真的好棒啊
夹得我好舒服
我也要射了
快点快点 我启动时间了
真的假的
时间启动 快停下来
我要射了 射了 射了
这小穴好棒啊
快放开我们老板
时间静止
爽吧 嗯 真的好爽啊
我们走吧 就这样没关系吗 没问题  快走快走
你身体变得好硬啊 我最近好累啊
就这里 多给我按按
这里吗 是的
好舒服啊 肩膀吗
这边也按按吧
你按摩手法越来越好了
谢谢夸奖
我要抬起您的腿了
这个好舒服
您的脚太劳累了 是的
你都是东奔西跑走的
你也看见了 我每天都要按摩 所以您的皮肤变得很光滑
谢谢让我一直为您按摩 谢谢你
接下来换另一支脚
怎么了 没事
就是有点疼 真是不好意思
我最近腰疼
那我再温柔一点
您能抬起您的腰吗 好的
嗯 然后前身趴下去
老板 您太拼了 稍微休息一下比较好吧
不行 我是公司的老板
我背负着所有人的期望
所以我不想输
那让我来慰藉慰藉你
怎么又是你 时间静止
你在这里看着
好漂亮的脸蛋
摆这个姿势
我会让你更舒服的
给你涂点油
我也想像她那样摸你胸
再多涂点
你帮我好好按住她的腿
老板这姿势真的好诱人
不需要这个背心
老板 你舒服吗
虽然你说不出话来
对了
在重要的部位涂这个
你来这边看着
重要部位给你多涂点
老板
给你涂了好多油
好好的滋润你的小穴
好好的滋润滋润
让我再多帮你揉揉
你现在肯定很舒服
爽到哪个程度了呢
时间启动
你做了什么
很意外吧
老板 你是不是很爽啊 超爽吧
你看她爽成这个样子
老板 您没事吧
我要高潮了......
时间静止
老板 你高潮了耶 但是还没有结束呢
接下来让你更爽
帮你按摩这里
帮你好好按摩这里
对了 让我好好看看你的小穴 都充血成这样子了呢
把内裤弄到一边好了
这样的话就能充分滋润小穴了
内裤也不需要了
给你下面按摩你肯定很爽
真是好棒的胸
帮我按着这只腿
小穴想要肉棒吧
在给你涂点
真是期待你的表情
时间启动
好爽
我要死了......
不行了 我要死了
我要高潮了
我要怎么做
我爽到要死了要死掉了
时间静止
超爽吧
好好的握住她的手
完了 我受不了这个迷人的肉体
打开你的大腿
让我亲亲你的小穴
接下来到你帮我含肉棒了 把嘴巴打开
你再过来一点
那么我放进去了啊...
闭着眼多没意思 张开眼
好爽 帮我按住她
把腿再打开点
这时候要死启动时间的话 肯定会吓一跳吧
时间启动
时间静止
再让你帮我含一会
你的小嘴好棒啊
把我的肉棒放进你的小穴吧 那样更舒服哦
我会让你更舒服的
我放进去了
老板 我的肉棒怎么办
肯定很爽吧
我启动了哦
时间启动
你在做什么 快住手 时间静止
帮我抓住她的腿
啊 好爽啊
这小穴真的太棒了
时间启动
你快住手 老板 你很爽吧
老板 你要振作啊 你快住手
你真的要停下来吗 你快停下来
老板 你现在很爽吧 老板
快放手 老板你很爽吧
不要遮
老板 让我们一起高潮吧
你在做什么 快停下来
快告诉我 快说你很爽
那我停下来了
不要停 我要...... 老板 你快清醒过来
时间静止
操的好爽
来这来这边
把头低下去 我想好好的看看你的身体
时间启动
老板 你没事吧 你快住手啊
你快住手 你看你老板爽成这样
老板 你想要被操的狠点对吧 她很爽啊
快给老板涂点她的油
涂在这里 这里啊
我高潮了......
还有那个油 也涂点
涂在这里
全部都涂上
老板 还没结束呢
被操的很爽吧 你快住手啊
你好好问问老板 她是不是真的想让我停下来
老板 您讨厌这样对吧 想让他停下来对吧
不 想让他操得更狠一点
你听到了吧 她先继续
我要爽死了...
老板 你没事吧
我不行了... 老板爽成这样
时间静止 好热啊...
我开始咯
时间启动
老板你很爽对吧 快把油拿过来浇到胸上
对 就那个
浇上去
老板 你的胸被揉的很舒服吧
你快看她爽的样子
好爽好爽好爽
这个果然好爽 真的好爽 我高潮了...
爽死了... 老板你怎么了 很爽吗
你看到了吧
还没有结束哦
很爽吧？
老板 你想要对吧
好热 好热...
很爽吧
好浪费......
把它们塞回去
那么开始恢复正常了吧
时间启动 怎么又是这样啦
不行 我又要高潮了
我要爽死了
我高潮了好几次
让我们继续吗
让我们继续吧
好爽
那我帮你添你的小穴
不行了...