讓您久等了 主人
您回來了 主人
我叫明裡 2年工作經驗
我非常享受這種工作
能夠侍奉主人很開心
我也想成為一名管家
所以應聘了本工作
現在給您奉上的是我自己
親手做的麵包蛋糕
為了讓主人吃得開心
我會施加魔法
好吃 好吃 好吃
請慢用
謝謝哦
不要客氣
我們一起喊口號
好的 明白了
那麼 我們一起來哦
好吃好吃的蛋糕
謝謝哦
主人 您回來了
這次的拍攝為了讓主人開心
讓我來侍奉您
如果有什麼要求 隨時叫我
我是您的管家明裡
早洩高潮 敏感女僕
主人 您回來了
現在嗎?
有點色情的心情 一直在等你
明白了
知道是吧
好合適哦
真的嗎?好開心
做什麼都可以是不是
是的 主人
想我做什麼呢?
做什麼都可以
我想試試色情的事情
好的
敏感帶是哪裡啊
耳朵 脖子 乳頭等
乳頭 怎麼樣弄耳朵啊
自己摸耳朵也很舒服
現在興奮了嗎?
耳朵好敏感
這邊呢?
這邊也是
看著鏡頭
好的
舒服嗎?
好舒服
乳頭呢?
還需要繼續吧
讓妳舒服一下
很敏感吧
很敏感
這裡是不是
張開讓我看看
自己摸一下
好舒服
高潮了
不行啊
就這樣保持 不能動 不能啊
感覺太刺激了
裡面好舒服
高潮了
讓我看看 自己抱著大腿
讓我看看
好害羞
小穴怎麼樣了
濕了吧 掰開一下
小穴怎麼了
主人 靠近一點
看著我的話
變得好興奮了
跳蛋呢?
繼續讓我舒服
好好掰開
不行了 馬上就高潮了
不行了 好舒服
不行啊
好舒服
開始了哦
進去裡面了
裡面嗎?
這個地方是不是
不行了
這裡是不是
繼續讓我舒服
那麼 起來
好的
不行啊
不行啊 真的不行啊
好舒服 好舒服
真的好舒服
不行了 高潮了
小穴這裡哦
怎麼了?什麼?
結束了嗎?
還想要更加舒服吧
主人 我想要繼續做
色情的事情
繼續嗎?
想繼續?
真的嗎?可以嗎?
可以
我想做
那麼 自己張開
屁股
自己抵住
很變態的樣子
怎麼辦
知道嗎?我說停妳才能
停下 繼續啊
好舒服
不行了
這樣馬上就高潮了
高潮了
不行 繼續
繼續 繼續啊
不行了
高潮了
繼續啊
主人
不行 不行啊 高潮了
接下來
妳是不是也想出道
是的
所以 給妳準備了特別東西
什麼啊
今天有特別服務
對著鏡頭這邊
做很多色情的事
這樣的話 也許主人會很舒服
好的
開始了哦
現在最想要什麼?
來 肉棒在這裡 很想要吧
是不是很想要肉棒
不行嗎?不行嗎?
不行嗎?
到底怎麼了 不行嗎?
這個的話
剛才不是說做各種事嗎?
這個也塞進去小穴裡面
不行了
不行 高潮了
不行 不行啊
看著我這邊 這邊
再來一次 再來一次
不行 高潮了
看著我這邊
不行啊
高潮了 高潮了
很舒服吧 肉棒舔一下
盡情的舔一下
好舒服吧
還有更加舒服的
不行了 已經不行了
高潮了
把小穴張開一點 自己掰開
小穴怎麼樣了
小穴
收縮一下
裡面怎麼樣了
怎麼樣了
不要 好害羞
那麼 接下來
主人 能否給我肉棒
原來想要肉棒啊
插進去裡面的話
會好舒服的哦
可以做到嗎?
可以
那麼 好好看看
好的 主人
初次見面
現在要做什麼?
說不出來
說不出來?
我是妳的主人啊
聽到我說話嗎?
怎麼做
色情
色情?
我想做色情的事情
色情的事情
那麼 看著我這邊
是不是很想試試
怎麼了?
告訴我
屁股不行了
不行了嗎?
好舒服
這裡很舒服吧
那麼 繼續激烈一點
好舒服
快點
好害羞哦
很害羞嗎?
我可是妳的主人啊
好好回答
好的
怎麼了?這裡是不是
不要啊
已經不行了
怎麼了?
到底怎麼了?
想要的話怎麼做
主人繼續給我
高潮了 馬上就高潮了
要高潮了嗎?
要高潮了
濕漉漉的啊
不行啊
已經不行了
主人的肉棒怎麼樣啊
怎麼樣
好舒服
不行啊
高潮了 高潮了
這裡是不是
抵住最裡面了
不能這樣哦
不想繼續嗎?不想繼續嗎?
繼續 繼續讓我舒服
不行了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
好舒服
真是可愛
很舒服吧 是不是
怎麼做?
不行啊
不行 高潮了 高潮了
不行 不行啊 高潮了
真的不行啊
好舒服
舒服吧
主人的肉棒 進去了哦
快點說
高潮了 好舒服
真是太棒了
高潮了
不行啊 高潮了
真的不行啊
高潮了
不行 裡面不行了
但是
以後還需要繼續用
小穴侍奉我啊
怎麼樣?做不到嗎?
真是抱歉
舔我 各種舔
我這邊
還要我說嗎?
好的 主人
主人
吻我
可以哦
可以嗎?
繼續努力啊
繼續做色情的事情
好的 主人
繼續 舔我的臉
舔著主人 感覺怎麼樣
說不出來
用口水 口水啊
口水嗎?
繼續嗎?
繼續
對了 就是這樣 舔我乳頭
好的 乳頭也可以吧
這邊好寂寞哦
好的
我也舔這邊
肉棒也很寂寞 好想打手槍啊
明白了
對了 繼續舔我
幫我打手槍
非常不錯
舒服嗎?
好舒服 對了 繼續吸我
好舒服
對了 就是這樣
好的
我可以舔主人的肉棒嗎?
還不夠 起來一點
好的
說一下 我可以
舔主人的蛋蛋嗎?
我可以舔主人的蛋蛋嗎?
謝謝
很好吃吧
讓我看看
對不起
繼續舔啊
真是抱歉 舔著蛋蛋
對了 這裡也是很寂寞
對了
好的
我開始給您口交了
可以的哦
舒服嗎?
好舒服
我要開始了
好吃嗎?
好吃 很好吃
可以的哦 繼續舔我
好吃
好好舔
真是抱歉
肉棒好吃
過來一起
好的
太棒了 這個屁眼
可以舔屁眼吧
怎麼了?屁眼嗎?屁眼嗎?
舔嗎?不行嗎?
怎麼做
可以舔嗎?
可以舔我嗎?
可以的
肉棒 舔我肉棒
怎麼樣了
哪裡啊
屁眼不行了 高潮了
不行 不行
高潮了
很舒服是不是 這裡也要
讓我看看
不行啊 太敏感了
這個地方是不是
想我舔吧
不要啊
不行嗎?
來 自己摸一下屁眼
怎麼了?是不是這裡啊
不要 不要 不要啊
不要啊
高潮了
不行 還不行
真是抱歉
不行 高潮了
不行啊
好舒服
喜歡肉棒吧
讓我看看乳頭
沒有的 沒有的
怎麼了
沒有的
這不是已經勃起了嗎?
不要啊
不行啊 不要插進去
不行啊 這個
怎麼了?乳頭勃起了
不行 不要啊
高潮了
還不夠啊
不行 不行啊 高潮了
什麼東西出來了
高潮了
不行啊 還不夠啊
什麼不行了
射進去裡面 可以嗎?
可以嗎?十秒鐘
好的
數數啊
一二三四五六
還不行啊 還不夠
不要停下
快點啊
一二三四五
高潮了 高潮了
過來這邊 過來這邊
怎麼樣 是不是這裡 這裡
自己張開雙腿
裡面不行啊
很舒服吧
來 脫了 這樣看不到啊
不行啊
已經不行了
高潮了
高潮了 高潮了
不行 不行了 高潮了
高潮了
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
快點起來 屁股給我
不要嗎?
高潮了
很舒服吧
這裡是不是
高潮了
還不行啊
高潮了 高潮了
快點 快點
還不夠吧
可以的哦 自己動起來
想要精液吧
不行啊 正常位
激烈一點
想要精液了吧
可能要射了
可以吧 可以嗎?
可以射出來吧
可以嗎?
主人 射進去我裡面
高潮了
可以的
不行了 不行了
行了 裡面夠了
不行 不行啊
要高潮了 要高潮了
要射了
太棒了
高潮了吧
讓我看看 看看嘴裡面的精液
舔乾淨
很舒服吧
全部到嘴裡面
把嘴張開
吐到手上
小穴裡面沒有多少啊
是
以後 繼續射進去小穴 可以吧
很舒服吧
已經滿足了
看著我這邊
好舒服
色情 很色情
很舒服吧
放過我吧
這個 好興奮
這個
高潮了
真是抱歉 已經
不行了
裡面忍不住了
這個 好舒服
這根肉棒
磨蹭著我
我想要了
好舒服
哪裡想要 告訴我啊
這裡是不是 哪裡啊
嘴裡面
想要
繼續舔我
給我肉棒 給我肉棒
好舒服
嘴裡面 想要肉棒
想要肉棒
過來這邊
想要了吧
不想要嗎?不行嗎?
是不是這裡
不行了 這個
這裡是不是
舔我
可以舔嗎?
好粗的肉棒 可以嗎?
想舔嗎?
肉棒
怎麼了?什麼?
好粗的肉棒
想要繼續吧
好好忍住哦 好好忍住
忍耐不住了
高潮了 高潮了
不行 高潮了
還不行啊
真的不行了
繼續舔我 繼續
還不行啊
怎麼樣了
真的不行了
真是抱歉
好了
不要看
不行 好舒服
不行 不行啊 小穴不行了
忍住 給我忍住
好舒服 好舒服
不行啊
不行啊 已經不行了
高潮了
還不行
還不行啊
過來這邊 舔一下屁眼
想舔嗎?
想舔
舔一下
好好的舔
好
很好吃吧
好吃
繼續舔
已經不行了
不行啊
繼續好好舔啊
好好舔
不行了 小穴不行了
說什麼啊
小穴不行了
繼續 舔屁眼
高潮了嗎?
不行了
好好忍住 舔屁眼
好舒服
舔著屁股 高潮了
不行了
好好忍住
真的不行了
不行了 已經不行了
怎麼了?
肉棒怎麼樣了
肉棒
想舔嗎?想舔肉棒吧
對了 對了 繼續舔我
不行了 好舒服
不行了
好舒服 好舒服
不行了 高潮了
伸進去裡面
好吃
太棒了 要射了
不行了
舒服吧
好多精液啊
很舒服吧
小穴忍不住了吧
小穴不行了吧
抱歉
這裡是不是
不行了
小穴濕漉漉了 是不是
什麼啊?
比剛才刺激
很敏感啊 是不是
很敏感了
想我摸小穴吧
求你摸我
小穴濕漉漉了
高潮了
怎麼了
乳頭
乳頭怎麼了
乳頭好舒服
很舒服吧 是不是
好舒服
真是變態
很舒服吧
好舒服
這裡是不是 捏住
這裡是不是
好舒服
舒服吧
不行啊
這個不行啊
身體在抖動
不行啊
不行啊 這個
怎麼樣 乳頭很舒服吧
不行啊
還不行 可以忍住吧
小穴不行了
喜歡摸小穴吧
怎麼了?
很舒服是不是
不行啊
什麼?
疼還是很舒服啊
好舒服
繼續是不是
小穴忍不住了吧
忍不住了
汁液出來了
這裡是不是
很舒服吧
好害羞
還不夠啊
不行了 這個
高潮了吧
哪裡
那裡不行了
為什麼?不舒服嗎?
好好說
不行了
想要 想要肉棒 想要
汁液都出來了
裡面的出來了
不行啊
還不夠哦
還不夠
想要繼續嗎?
這裡是不是
不行啊
不行啊 高潮了
怎麼了?
高潮了
好好回答
哪裡 忍不住了嗎?
要高潮了
高潮了
什麼啊 不知道 不知道
不行了 高潮了
不行啊 這個
高潮了吧
高潮了
不行啊 高潮了
不要嗎?
不行啊
高潮了 高潮了
還有更加舒服的
好好忍住啊
已經忍不住了
高潮了 高潮了
還不夠
不行了 高潮了
怎麼樣
高潮了 高潮了 高潮了
不行 不行啊
不行啊
高潮了?
怎麼樣
給我好好忍住
不行了
哪裡呢?告訴我
繼續嗎?想要繼續嗎?
高潮了 高潮了 高潮了
這裡是不是
不行啊
為什麼乳頭勃起了
這裡是不是
小穴讓我看看
不行啊 小穴不行
不行 高潮了
不要這樣
繼續
行了
來 兩根手指進去了
高潮了
高潮了 不行了 高潮了
高潮了 高潮了 不行啊
不行 高潮了
怎麼了?
不行啊
高潮了
怎麼樣 自己摸一下
是不是很舒服
不行了
這裡嗎?
怎麼樣了啊
是不是很舒服
怎麼樣 還不夠吧 是不是
怎麼樣 高潮了吧 高潮了吧
是不是很舒服
很舒服吧
自己張開
張開啊
好的
看看後面
給妳準備了男人
好好的侍奉一下
是不是覺得很開心
可以的哦
不行啊
高潮了
不行 高潮了
不行 不行 高潮了
舒服吧 還有更加舒服的
怎麼樣 想要繼續吧
繼續讓我舒服
繼續 繼續給我啊
繼續給我
這裡是不是
繼續讓我舒服
高潮了
不行啊
高潮了 高潮了吧
不行 不行了
不行 不行啊
高潮了
高潮了 高潮了
不行了
好舒服
高潮了
已經高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
不行 不行啊 高潮了
好舒服
舒服吧
告訴我啊
高潮了
想要 想要 想要 主人好舒服
好舒服
不行了 高潮了
不行了
裡面不行啊
不行 不行啊 高潮了
舒服吧
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
不行了
高潮了 高潮了
裡面 裡面 不行了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行了
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服 裡面 好舒服
高潮了
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
好舒服
小穴不行了
高潮了
不行啊
高潮了吧 是不是
好舒服
不行了
高潮了
可以吧
不行了 高潮了 高潮了
舒服吧
高潮了
不行了 高潮了
舔我
高潮了
高潮了 高潮了
真的不行了
裡面不行了
不行了
高潮了 高潮了
高潮了
不行了
裡面不行了 不行了
想要繼續吧
繼續啊
讓我舒服
繼續是吧
繼續讓我舒服
一起高潮
高潮了
高潮了 高潮了
乳頭 乳頭不行啊
不行了
繼續 繼續插進去
舒服吧
還想要繼續吧
好舒服吧
繼續給我精液
已經不行了
不行了
高潮了
不行了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
真是抱歉
一起高潮
高潮了
來了哦
舒服吧
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
怎麼了?
舒服吧
好舒服
怎麼樣
太激烈了
很興奮吧
舒服嗎?
好舒服
舒服是吧
小穴裡面怎麼了
讓我看看
出來了
好舒服
很舒服吧
高潮了吧
裡面舒服吧
很舒服吧 輕鬆了吧
以後要繼續侍奉我哦
知道嗎?
我想要
開心吧
謝謝觀賞