你在看我吗
看到我你的肉棒已经硬邦邦了吗
你可以为我射出更多的精液吗
但是今天没经过我同意你不可以射哦
一定要忍住哦
你的精液只能配合我才能射哦
你忍住了我给你做更加舒服的事情
但舒服也不要随便就射了啊
哪怕感到痛苦直到脑袋发烧才能射
不管你发出什么声音都可以
但总而言之不许随便射
你的肉棒我会好好照~顾~
爆乳蹂躏下的淫叫
我来用手来揉弄你的肉棒
射了可不管了哦
但是你忍住了我会好好服侍你的
肉棒硬邦邦的一直忍着
但是不管你流去多少淫水都行哦
在你射之前淫水流光也要忍着
紧张吗
是的
我们来做很多舒服的事吧
但是我们要事前约定好
什么？
哪怕你要射了千万要忍住啊
那就说定了啊
好的
你忍住了我很好好奖赏你的
身体慢慢变热了啊
看你
好像什么东西竖起来了
才开始肉棒就这么硬真可以忍住吗
不知道啊
现在开始要做很多下流的事哦
看你肉棒憋得好难受啊
好棒
你肉棒真大
真是硬邦邦啊
这么硬是想好好舒服一下吧
那就好好让你爽一下
啊~你的肉棒好厉害
啊~不行要射了
我才刚碰到哦
还没那么快射吧
肉棒还能再硬一点吗
不行 不能射哦
什么嘛 这样一下就不行了
现在刚开始哦
想让我服侍好吗
那就好好加油忍住了哦
还不可以射
好好忍住了啊
被舔乳头很敏感吗
那就加油好好忍住了哦
怎么样我的胸 让你好好爽爽
你说什么
给我发出像女生一样的叫声来
好舒服
真不行这样就要射了
肉棒竖得真高啊
不过还不能射哦
我来用胸夹你吧
啊！谁叫你舔了？
不行哦
只是我想在你脸上摩擦而已
哪怕小穴在眼前也不要随便舔哦
被胸夹舒服吗
你的肉棒在胸之间变得好硬
但是不能射哦 不能射
不行了 等一下
好厉害
你的蛋也好硬
就用胸你就要射了吗
忍到现在
你想放进去吗
想
但是放进去也不能马上射哦
这是真的吗
现在已经不行了吗
我会努力试试的
那我慢慢的放进去
想放进去吧
对啊
龟头先进去了哦
先忍忍慢慢进去哦
全部放进去了哦
我小穴深吗
好深
好舒服
你的肉棒在小穴里变得好硬
不行了 要射了
才刚刚开始哦
我加速动一下没事吧
我已经不行了
不能遵守约定吗
我会让你爽够的 好好忍住
不行了 我要去了
不行了
真是不行
真爽
没事的 用力
不行了 我要去了
就这样停了啊
要射了
要射了？
不行 这样也要给我忍住
好爽
忍住哦
不行了
一下就不行了啊
还忍得住吗
来 躺下
我还让你插得更深点
我们来点激烈点的吧
加油哦
一边吸一边做忍得住吗
我要动得更厉害了哦 忍住啊
不行了吗 要射了？你可以忍住吧
要射了
不行 不要射
不要射 这是可是妈妈的手 忍住
不能在妈妈手里射吧
忍住了？
要射了
不是可以忍住吗
明明是妈妈的手
不行 还不能射
好厉害
明明知道是妈妈的手你还射
刚才明明还忍住了啊
对不起
不过你忍了这么久
真是了不起
你看
我在用你的精液打飞机
还是这么硬啊
射在妈妈手里你真是个变态的家伙
真黏糊糊
你想舔想摸
想被我的胸夹吧
虽然我会给你这些
但是你不能射
你射不射是由我来控制的哦
你喜欢胸部吗
我的胸很软吧
你身体在抖啊
把胸放在你大腿间你就会兴奋吗
你肉棒变得这么硬怎么了
好湿滑
胸碰一碰就要射了吗
来看这边
我会好好用你喜欢的胸按摩的
你乳头敏感吗
那么
乳头和乳头在摩擦
舒服吧
肉棒越来越硬了啊
想把这热乎乎的肉棒放在胸里吗
里面很温暖吧
但不要这样就射了哦
这样动得更加激烈一点
你的肉棒会怎样
还厉害
胸里面的肉棒动得真快
但是不能射哦
不行了
还不能射
让我在好好玩一玩
你看 肉棒露出来了
这样动
是不是更舒服
要射了吗
还不能射哦
你还想做些更舒服的事吧
你看
胸好湿 好大
好淫荡吧
你想把硬硬的肉棒
放入湿湿的胸里面吗
你忍不住要放进来吗
像放入小穴里一样我会夹的紧紧的
在放入湿湿的胸里之前
把你硬硬的肉棒也弄得湿一点
你看 真是黏糊糊
发出了好淫荡的声音
听得到吗
黏糊糊的肉棒和黏糊糊的胸
这样很舒服吧
忍住哦 不能射
还没放进来不能射哦
不能射
那我来放进去了
还不能射哦
忍住
好厉害 你的肉棒好棒
还不能射哦
明明跟你说了不能射的
明明还能坚持一会吧
这样 我的胸不是被你弄脏了啊
你要怎么办才行
好 结束
大家辛苦了
变得好大 你好厉害
稍微给我摸下嘛
不行了
要射了
变得这么硬你真厉害
你说什么
让我和你做
你必须忍住把硬邦邦的肉棒给我
我想在肉棒硬硬的状态下
高潮
紧张吗
对
都没放进去你就这样吗
你知道你背后现在放着什么吗
胸
后背感受得到吗
好厉害
肉棒翘起来了
变得好大
就这样就变成这样了
你能忍住不射吗
现在要开始做很多下流的事哦
我会忍住的
真的吗
变得好硬
好厉害 它在动
长得好下流
龟头好胀啊
我加速了哦
不行了
还不能射
刚才抖得好厉害
你真棒忍住了啊
肉棒湿湿的
这样摸摸就很舒服吗
好下流
硬邦邦好翘啊
摸蛋蛋也舒服吗
恩
变得好硬啊
你硬硬的睾丸里装了很多精液吗
对 装了很多
那不管怎样也要忍住哦
这样我就服侍你到最后哦
明白了吗
恩
我知道了
真是辛苦你了 是不是想射啊
要射了
不行 不能射
还不能射哦
好的
忍住了啊
不行 还不能射啊
看你能忍到什么时候啊
我会加油的
我会弄得更加激烈的
这样不行
恩？怎么不行了
不能射
这么简单射了我就不服侍你了哦
还能忍住吗
恩
不行 为什么刚才就准备射了
对不起
太舒服了
你不想不你这硬硬的肉棒
放到我的小穴里吗
恩 想放进去
我也想要忍了半天硬邦邦的肉棒
不行了
又要射了吗
还不行
你好可爱
不行
还不行
还不能射哦
没事 还不会射的
忍住了啊
怎么办
你的肉棒
你想更加舒服吧
对啊
等一下 不行了
这样舔舔就不行了吗
怎么了
还没放进去呢
好厉害 你的蛋好硬
不要躲哦
精液从这个硬硬的睾丸里面出来哦
你慢一点
要射了吗
忍住哦 还没放进去
不能射
不行
想放进我的小穴吧
对 想放进去
还没有完全放进去哦
龟头放进去就想全部进去吧
不行了
不插到深处是不行的哦
想插到深处吗
能忍住不射吗
插得好深
慢慢动没事的
大概不会吧
大概？
还没怎么动哦
不行
忍住了？
刚才我还在想你会不会就这么射了
吓我一跳
坐起来
放到这里
知道怎么做吧
要射了自己可以控制吧
好的
好爽
这要动没事吧
可以射吗
不行
不行就慢点
好软
你现在忍着没射吧
可以射吗
不行
怎么了
对不起
刚才要射了
又要射了吗
那再忍忍哦 等下你想射多少都行
动得话会射的
那就不要动
你说什么？
都说过不能射的啦
现在还不可以射
已经忍不住了
不行
你说想射在里面吗
你好厉害
热热的东西流出来了
明明跟你说了还不行
真是的 射了这么多
谁说让你射里面了啊？
对不起
这样不行哦
都跟你说了不能射
忍不住了
又找借口
谁把你养这么大让你找借口的？
对不起
真想看看你父母长什么样
养了这样一个下流变态的人
我非常喜欢精液
又大又臭的肉棒的精液更合我的胃口
精液射完之前我都想要
千万不要射出来啊
你真厉害
你的肉棒已经变热了
我可以舔这个热乎乎的肉棒吗
要下流的味道
肉棒变得这么硬
你一直想像这样被舔吧
它变得好兴奋
我把它放到更深的地方
怎么了？
全身都好紧张的感觉
你肉棒好棒
味道好棒
真舒服
忍住哦
不可以那么简单的就射了
不能射
舒服的事情现在才开始哦
等一下
好厉害
精油搞得好滑
把你肉棒弄的像女生一样湿漉漉
发出了好淫荡的声音
不能射
不行
那我慢慢的动吧
这样弄你舒服吗
不行 不能射哦
我准备了让肉棒变得更湿的东西哦
好好忍住哦
这个见过吧
这个 虽然是女生使用的东西
放在肉棒上会怎样
龟头好涨哦
好棒啊
龟头的像嘴一样张开
精子好像要喷出来一样
现在还没出来哦
你可以忍住吧
不能射
这个硬邦邦的肉棒
像这样就像射了吗
不行
都跟你说了不能射的哦
什么地方会比较好呢
这里吗
不行
用手弄弄就发抖了
这个玩具不错吧
不行了 不行了
好危险 差点就射了
等下还有更加刺激的哦
你有用过这个吗
怎么了
肉棒不是还没竖起来嘛
不行
稍微动一下就抖成这样吗
刚才感觉这样吗
精液的味道好重
不能射
忍住
还不能射哦
不能射哦
不行了 要射了
明明跟你说了不能射为什么就射了
这么黏糊糊的精子
再忍一下就可以做更舒服的事了
没能忍住吗
你肉棒太差劲了
这样的肉棒真是太差劲了
好像大口大口的舔你
各个地方都想舔
要给我忍住哦
忍住不要射最后尽情射到我里面吧
你在等我吗
对啊
现在开始我们要做很多下流的事哦
你一直在意淫我吗
难道你肉棒已经硬邦邦了吗
你乳头硬的好厉害
乳头敏感吗
你为什么躲开
想要我吗
是的
太棒了
内裤里都湿了
对不起
自己动一下
好的
你一直等着我对你这样吗
对
我来给你好好摸一摸
怎么了
没事
很舒服吗
身体一直在躲
把你硬邦邦的肉棒给我看一下
肉棒太棒了
好硬啊
好爽
你好棒
什么？
没事
这样舒服吗
是的
要射了
不行就是让你不要射你懂吗
恩
忍住哦
越忍你的睾丸就越涨这样
你肉棒也越大 我就是喜欢这种
现在给我忍住了哦
一起做些舒服的事吧
好的
这样不行
为什么
大腿好软
好爽
好软
喜欢软软的胸吗
好爽
我的小穴也慢慢变热了
但是绝对不给你摸哦
等你忍了半天再插
硬邦邦的肉棒我最喜欢
不能就这么射哦
不行了要射了
龟头很敏感吗
是的
不行了
忍住了哦
等一下 不行了
都说不能射了啦
在嘴里面太刺激了吗
龟头很敏感的
站起来
你说在嘴里面受不了
那么我就用手吧
这样也很舒服
不行了吗
不行了
你的肉棒真黏糊糊
真棒
不行了 不要这么快
不能射
太棒了 血管都在动
太爽了
你的手真舒服
在这个硬邦邦的蛋里装的精子
我想你一下全都射出来
所以慢慢忍住哦
不行了 太舒服了
不行哦 不能射
已经不行了
还不能射
好爽
闻到味道就兴奋了吗
真厉害啊 看你肉棒已经这样了
这样贴着我腿就硬了吗
你真是个变态
被夹住了
胸把你硬硬的肉棒吃掉了
真大
不能射哦
忍住了哦 在这肉肉的胸里
忍住了我会做更加让你舒服的事
不行了 等下
不能射
好爽
想要吗
我小穴也湿了好多
射了不行哦
不就刚刚放进去吗
不能射哦
好多
真爽
你肉棒好爽
好爽
忍住不要射哦
等下 要射了
不行啊
不能这样简单的就射了
好深啊
你转的真厉害
舒服吗
太棒了
这样好棒
不行了 等下
忍住不要射
不行 要射了 射了
真是的 你在干什么啊
明明跟你说不要射
对不起 射出来了
还没爽够你就射了 真是的
对不起
射在里面没有经过允许吧
把射在里面的东西全部弄出来
好爽啊
等一下
好痛
肉棒这么硬不怕的
你还可以接着做吧
你不想让我怀孕吧
好舒服
等下 又不行了
出来了吧
又不行了吗
对不起
明明刚射完
这次在我高潮之前忍住哦
好舒服
不行了
不能射啊 哪有这么快的
我也要去了啊 ~
不好意思
又射了吗
为什么忍不住呢
我还没有满足呢
那你自己动可以控制住吧
是的
让我满足哦
要怎么做才行呢
放进来
对 就这样
刚高潮这样可以吗
没事的
还没有感觉到什么
你的肉棒不是还很硬吗
肉棒不是还很厉害吗
好好的让我满足一下
这样吗
对 就是这样
好爽啊
好舒服
我要去了
你不是忍住了吗 再用力点
硬邦邦的肉棒在小穴里来来回回
好舒服
好舒服 太爽了
射了两次终于学会怎么忍了吗
是
等一下不行了
什么？
不行 我要射了
这样不行吧
我才舒服到就你射了
你要射多少次才忍得住啊
我还不够啊
把肉棒给我
不行啊
让我再满足一下
爽吧
明明这么硬的 没事的
等一下