(ASMR淫語病樓24小時\N大槻響 波多野結衣）
(篠田悠 南真由 皆瀨杏樹 蒼井玲奈）
此作品全都是经由ASMR聲音錄製技術錄製的
然後进行播放的
所謂的ASMR就是对人的視覺\N以及聽覺進行刺激
讓人感覺非常的舒服\N會對大腦產生一種暄囂的反應
也就是說\N稱之為自律感覺超強反應
現在也是ASMR的拍攝喔\N你能感受到吗？
我這邊
還有更加厲害的喲
厲害嗎?你盡情的聽呀
然后呀？有一種耳朵在被舔的感覺吧
真美味呀
不錯吧
肉棒想被舔的吧
想被舔的吧
我會給你好好舔的喲
ASMR如何呀？
能感覺到吧
耳朶爽快吗？
接下來我們馬上要開始了\N请你好好期待喲
好興奮啊
肉棒真美味呀
肉棒好美味呀
肉棒
插入小穴裡面呀
你感覺如何啊?
你的耳朵被侵犯了呢
我要繼續侵犯了哦\N我們會盡情的侵犯的
你就好好的期待吧
(測量體溫與診查的ASMR)
我要幫你測量體量了喲
你準備好了嗎？
好像是發烧了呢
你感覺如何啊？\N我來聽聽心臟的聲音吧
我失禮了
你好像有點發燒呢
溫度挺高的我來看看
好熱呢
你的发热沒問題吧?
醫生 他的那裡也变大了喲
好熱呢
真的呢
不好啦\N我幫你看看吧
嫌熱啊
醫生 這裡也發燒了吧
真的呢
那我來幫你看看吧
我失禮了
好紅啊\N好红呢
果然好紅呢
要將不好的物質\N排出來才行了
好熱啊
我要將包皮剝下來了喔
好美味的樣子呀
好多唾液啊
我要將唾液弄到肉棒上了喔
越來越膨胀了
好濕了喲
肉棒好熱了
前端好胀了呢\N能聽到啪啪的聲響喲
你能聽到嗎？
好下流呀
我要繼續套弄了喲
好濕呀
我來讓肉棒更加濕吧
真厉害呀
蛋蛋也好胀呢
好濕了呢
真美味呀
好濕呀
好濕了喲
你爽快嗎？
好胀呀
你聽聽這個聲響呀
我想射了
我要射了
好厉害啊
有很多不好的物質\N流出來了喲
真厉害呀
啪啪在響呢
好粘滑呀
(擦拭身體清洗肉棒ASMR)
我來幫做擦身子吧
從今天開始便可以擦身子了\N你有什麼問題就儘管提出來吧
我要開始擦拭了喲
果你有什麼問題\N你就開口說出來喲
你沒問題吧?
這边也來擦一下吧
醫生妳也來幫忙呀
我也一起來吧
妳要幫忙嗎?只有一條毛巾\N这個對吧
那我也幫你擦拭喲
你舒服嗎?
拜托你了
由我来吗
医生
已經可以了吧
別的部位\N也要清洗乾淨吧?
這邊也需要嗎？\N是的呢
看起來挺髒的
医生
我們來開始吧
那我來幫你擦乾淨吧
在這裡都能聞到氣味呢
你出了很多汗吧
有點鹹呢
這裡的气味是最濃烈的
我們來擦一下吧
我失礼了
沒關係的喲\N你很久沒有洗澡了吧
能聞到肉棒的氣味呢
肉棒很臭呢\N我們來擦一下吧
氣味好濃烈呀
不過我並不討厭這種氣味喔
那就拜託妳了\N我們來擦拭吧
我們纖將肉棒擦乾淨吧
仔細的擦拭乾淨
医生
好臭呢
這麼臭的肉棒\N好臭呀
你自慰了嗎？
在住院的時候\N毕竟無所事事_
你自慰了吧
也不洗澡\N會更加臭的吧
好臭啊 大腿這裡\N也幫你擦乾淨喲
要擦感淨好多污垢啊\N真的呢
竟然這麼髒呀
我會幫你仔細檢查的
會很仔細的查看的
上面有污垢呢
好厉害啊
殘留著好多啊
這裡也是的
好胀呀\N我來幫你舔乾淨吧
那我也來幫你舔乾淨吧
好厉害啊
好濃烈的氣味呢\N一定要好好舔乾淨的
裡面殘留了好多精液吧
啪啪在響呢
這裡也好厉害呢
勃起了
好多口水呀
好硬了呢
你能聽到色情的聲響嗎?
你無法忍耐了嗎？\N你想射了嗎？
好厲害啊
好厉害呀
越來越濕了喲
好厲害啊 好臭呀
好厲害呀
真是厲害呀\N對啊
好厲害啊
才剛剛擦乾淨\N又將肉棒弄髒了呢
這樣下去不行喔
來擦乾淨吧
還很臭喔
好濃烈的氣味啊\N我最軎歡這種氣味了
(塑膠手套檢查肉棒ASMR)
今天幫你進行检查喔
是直腸與陰莖的檢查
拜託你不要緊張喔
這里關係著男性的功能\N请你一意要注意喔
医生妳也來吧
那麼我們便開始進行检查了
我要開始了喔
我失礼了
好粘滑喲
這樣呢
你沒事吧？
我很舒服
我想射了
我要射了我要射了\N要射了 我要射了
我射了
好厉害呀
你射出來了呢
看來没間題观
你射了很多出來呢
檢查已经结束了
(掏耳朵ASMR)
已經到了清潔耳朵的時間了
那我要开始清潔了喲
我失禮了
如果很痛的話\N請你告訴我喔
耳朵裡面有很多污垢呢
真厉害呀
你感覺痛嗎?
我要深入一點喔
我幫你清理一下吧
已經進入了喲
沒問題吧
那到另外一邊了喔
這邊也很厉害呢
你沒問題吧?
我在掏喲
我掏到一顆很大顆的
真厲害呀
我要深入一點了
你感覺如何呀
會不會很癢呀
已經掏乾淨了
這邊也有很多呢
掏乾淨了
已經乾淨了
幫你掏耳朵\N讓你的肉棒勃起了嗎?
你很爽怏是嗎?
你的耳朵很敏感是嗎？
變大了呢
沒关系喲\N我來幫你吧
那就來脫掉吧
我失禮了
你沒关系吧？
謝謝你
真是厲害呀
那將内褲也脱掉吧
我失禮了
真厉害呀
你準備好了嗎？
那我要碰觸了喔
好厉害啊
已經有淫汁溢出來了呢
掏耳朵讓你如此爽快嗎？
我可以舔這個媽？
好咸呢
我可以舔嗎？
越來越大了喔
真是厲害呀
非常美味呢
不錯喔
你就盡情的爽快吧
肉棒在跳動呢
你爽快嗎？
前端爽快嗎？
你沒事吧？\N你的身體顫動很厉害呢
好大呀
將我嘴巴塞得滿滿的
有很多鹹鹹的液體溢出來了呢
你沒事吧?你不痛吧？
肉棒好硬呀
我來幫你套弄喲
你沒事吧
你爽快嗎？
你沒事吧？
我想射了\N你想射了嗎？
你射出來吧
你射出來了呢
真厉害呀
你射了好多濃稠的出來呀
你放鬆下來了媽？
如果你再累積了\N記得找我喲
我還會再過來的
(剃毛ASMR)
那我來幫你抹上吧
我要抹上了喲
我失禮了
你沒事吧
如果很癢的話\N請你告訴我喔
你沒事吧？
不會很癢吧
那我要繼續抹上了喲
我失禮了
這邊也要喲
你沒事吧？
你爽快嗎？
我要繼續為你抹上潤滑油喲
我失禮了
你不痛吧？
你沒事吧？
我為你抹均勻喲
可以了吧？
那我們來开始剃毛吧
我已經為你抹上潤滑油了\N現在就開始為你剃毛喔
請你不要亂動喲
我失禮了
太多毛的話 不清潔的話\N會很臭的
我幫你刮短一點喲
你沒事吧？
如果很痛的話\N請你告訴我喔
我先將毛弄下來吧
我失禮了
已經刮短了喲
你沒事吧？
我來處理一下刮掉的毛喲
我要繼續了喔
刮掉之後 感覺很清爽吧
你沒关系吧？
好多呀
已經變短了
你是不是勃起啦
我一直很用心在幫你刮毛\N我都沒有察覺到呢
你為什麼會勃起呢
你這樣可不行喔
你控制不住是嗎？
那需要我來幫你嗎？
這樣是無法刮掉的呢
要我怎麼做好呢
用手來嗎？
用手可以嗎？
我明白了
那我為你抹上這個吧
你這裡非常的精神呢
我要開始了喲
好硬呀
你的肉棒竟然這麼硬呀
我只是在用手套弄而已喲
我的力度如何呀？
是這樣吗?
真厉害呀\N肉棒好硬呢
太厉害了 真是吓我一跳呀
你不痛吧？
继续是嗎？
是這樣套弄嗎？
要如此用力套弄呀
再快一點是嗎？
是這樣嗎？
真廳害呀
你很爽快是嗎？
你要全部釋放出來喲
真厉害呀
好厉害啊 又變硬了呢
你不痛嗎？
如果你很痛的話\N你要告訴我喔
好厉害啊
是這樣嗎？
你感覺还好嗎？
是這種程度嗎？
你怎麼啦？
你已經不妙了嗎？
沒關系喲
你可以射出來喔
你想射了嗎？
肉棒好硬了呢
龜頭這裡好服了呢
這邊我也幫你撫摸吧
你不覺得癢嗎？
你沒事是嗎？
我看你一臉爽快的表情呢
我想射了 妳繼續啊\N請你射出來呀
好厉害啊
你射了很多濃稠的精液出來喲
你全部射出來了嗎？
真是厉害呀
好粘稠呀
上画竟然還有毛呢
你沒事吧?
肉棒放鬆下來了嗎？
我還會繼續為你刮毛喲
(按摩油按摩ASMR)
今天也為你\N進行改善早泄治療喲
我為你抹上按摩油喲
我會多抹—點喲
我失禮了
你今天也要努力喔
你今天感覺還好吧？
你今天要努力忍耐喲
不過忍耐過度\N也是不好的喔
你没事吧？
我要多加一點按摩油了喔
我失禮了
你還能忍耐吧？
另外一邊也來吧
我失禮了
你不癢吧？
沒关系喲
我多抹一點吧
我失禮了
你没问題吧？
没关系
你爽怏嗎？
你沒关系吧？
那我要开始按摩了喔
你準備好了嗎？
我會慢慢來的
你今天也很精神呢
已經有淫汁溢出來了喔
真是厉害呀
不過不可以喔
你一定要繼續忍耐喲
慢慢來吧
你放鬆身體呀
你不痛吧？
太厲害了
有很多淫汁溢出來了喲
你還不能射出來喲
不過你的忍耐時間\N比剛開始時要變長了呢
那我要慢慢加強刺激了喲
好厲害啊你忍耐住了呢
很好喔
忍耐 忍耐住
我要加快一點速度了喲
你挺厉害的嘛
感覺非常不錯喲
不久前 你馬上就射出來了
很好
那我要重點刺激龜頭了喔
好多淫汁呀
真是厲害呀
你已經更新紀錄了
感覺不錯喲
我要再加快一點速度了喔
你沒問題吧？
感覺很好喲
肉棒已經有點硬了呢
你還不能射喔
你再忍耐一下吧
感覺不錯喲
你加油吧
你有點不妙了嗎？
沒關係的 你可以的\N你再忍耐一下吧
你還可以吧？
好厉害呀
你忍耐住了呢
如果你真的不妙了\N你就告訴我吧
真厉害呀\N變硬了喲
請保持這樣吧
你挺厲害的嘛
那我要用力一點握住了喲
你想射了吧？
你沒關係吧？
我看你已經\N一臉想射的表情了呢
你怎麼啦？
你不妙了嗎？
你想射了嗎？
不可以喔 請你忍耐吧
好多淫汁呀
拉出好長的絲線呀
還不可以喲\N你先忍耐住吧
你先忍耐住吧
沒關係的 你可以的
我要繼續了喔
你已經忍耐很長時間了
你怎麼啦？
你已經不妙了嗎？
你先忍耐住喲
你已經慢慢在成長了
我要加快速度了喔
你很棒喲
你不妙了嗎？
沒關係的 你一定要忍耐住喔
你比昨天表現要好喲
就是這樣 你加油吧
你忍耐得很好喔
真是厲害呀
你已經更新紀錄了喔
就按這種狀態\N再努力一下吧
那我要用力一點了喔
你不妙了嗎？
你已經很努力在忍耐了喔
你繼續努力吧
你射出來了呢
射了好多出來呀
你很厲害了\N你的忍耐時間 這次是最長的
你很用力在忍耐了呢
你射了很濃稠的精液出來喲
你很努力了呢
那你明天還要更加努力的\N學會忍耐喔
(缠繞繃帶ASMR)
你能看到逵個光線嗎？
你感覺如何呀？
你能看到光線嗎？
好像没有问題呢
接下來 我要確認一下\N你眼球的動作了喔
如何啊
應該沒问題吧？
好像是受到了輕微的撞擊\N來纒繞一下头部吧
那就拜託妳了
那我要開始了喔
你沒事吧？
医生\N那換我來吧
再來一個吧
這邊的就拜託妳了
這樣就可以了吧
接下來 我们來看看\N下面所受的打擊吧
那我要看着這裡了喔
妳幫忙將褲子拉下來吧
這種狀態的話\N是無法缠繞繃帶的呢
醫生 我來吧\N拜託妳了
你感覺如何呀？
看來無法控制下來呢\N是的呢
那換我來吧
我們一起來吧\N沒錯 一起來吧
肉棒好胀了喲
真是厉害呀
好胀呀
你沒關係吧？
好服了呢
你不痛吧?
真厉害呀 太厲害了\N已經好胀了呢
好胀了呢
真是厲害呀
你感覺如何呀？
很快了呢\N是的呢
還差一點了\N我們再努力一下吧
蛋蛋這邊就拜託妳了
真是厉害呀
好胀了
真厲害啊
還在射出來呢\N好厉害啊
太厉害了
你累積了這麼多呀
真是厉害呀\N好厲害啊
醫生 是的呢\N可以開始纏繞繃帶了
(泡泡ASMR)
那麼要開始清洗了喔
麻煩妳了
我會使用這個按摩油喔
接下來是這個了
医生\N這種程度的 就差不多了
那就幫他清洗乾淨吧
要開始了喔
是這樣嗎？
醫生 也拜託妳了
可以了吧?已經清洗乾淨了\N是的呢
再清洗乾淨一點吧
你感觉如何呀？
還有需要清洗的部位嗎?
那邊也需要清洗的吧
接下來就來清洗陰莖了喔
南 接下來 便要開始\N清洗陰莖了喔
醫生 那我要開始了喔
没錯 就是這樣包裹著\N連著蛋蛋也一起了
沒錯 龜頭部位\N最容易髒的
妳帮他仔細的清冼這裡呀\N好的 醫生
我要摩擦一下龜頭的部位了
這樣弄的話\N也有患者會射精的
你不要介意 幫他擦拭吧\N我明白了
没錯的
越來越挺立了\N是的呢
變得相當大了呢
已經有這麼大了\N就可以從根部用力的握住了
像這樣 不斷的扭動著\N真是厲害呀
你幫他清洗呀
是这樣嗎？
南 妳做得不错喲
謝謝妳
感覺好滑了\N真是厲害呀
很厉害喲
好粘稠呀
醫生 泡泡夠了嗎？\N可以多加一點的
多弄一點泡泡
這樣清洗的话\N患者也會很舒服的
好厉害啊\N很厉害對吧
接下來的話
已經很硬了喲
還可以这樣弄喲
這樣會讓患者更加容易射精的\N我明白了
真是厉害呀
你隨時可以射出來喔
你就全部射出來吧
南 換我來吧
南 妳來抚摸他的蛋蛋吧
好硬呀
真是厉害呀
你感覺如何呀？
好粘滑呀
他的身體在顫動了呢\N好厉害呀
身體好熱了呢
真是厲害呀\N好厲害好厲害啊
真厲害呀
我想射了
你全部射出來啊\N你全部射出來呀
我要射了
射了好多出來呀
好厲害啊 太厲害了\N射出來了呢
你射了好多出來呢\N真是厲害呀
真是厲害呀 好厲害阿\N射到乳頭上了
好精神的精液呀\N沒錯呢
好厉害啊
已經洗乾淨了呢
(用冰袋降溫的ASMR)
你怎麼啦？
你是發燒了嗎？
那我來幫你測量一下體溫吧
溫慶挺高的嗯
我們用冰塊幫他降一下溫度吧
用達個吧
用冰塊跟水吧
加點水進去吧\N没錯
妳注意一点喔
可以了
好了
那就来敷上吧
你感覺如何呀
温度降下來了嗎？
溫度挺高的呢
还是很熱呢\N是的呢
看來溫度真的相當高呢
溫度好高啊
这個不妙呢
我們來幫他降溫吧
是的呢
好熱啊
真的呢
南 妳幫他降降溫吧\N我明白了
溫度降下來了嗎
还沒有呢
看來溫度很高呢
好熱啊
越來越大了呢\N醫生 拜託妳了
那好吧
医生\N好熱啊
那我也來幫忙吧
妳也幫忙降溫呀
真厉害呀
真是厲害呀
越來越大了喔
慼覺已經降溫了喲
真厉害呀
妳幫他舔呀
真厲害呀
越來越大了喲
好厉害啊
太爽快了
我要射了
好厉害啊
你全部射出來了嗎？\N好厉害呀
看來已經降溫了呢
太好了\N太好了呢
(頭皮按摩ASMR)
你怎麼啦?
你無法入睡是嗎
那我來為儀進行头皮按摩吧
我失禮了
你感覺如何呀？
你爽怏嗎？
你殘留了好多頭皮呀
如果很痛的話\N你要告訴我喔
還有很癢的部位嗎？
你舒服嗎？
我看你很舒服的樣子呢
你越來越困了嗎？
你放鬆身體吧
你這裡好僵硬呀
你這麼舒服嗎？
你越來越放鬆了呢
現在就連你的肉棒\N也有反應了嗎？
變大了呢
那接下來\N我來為你的肉棒按摩吧
已經變大了呢
越來越大了喲
感覺你的褲子好緊呀
你想不想我幫忙脫掉呀
那我失禮了喲
勃起的程度就算隔著内褲\N也能察覺到呢
你累積了這麼多呀
那我要脫掉你的內褲了喲
這麼大了呢
那我要為你的肉棒按摩了喲
好熱呀
你怎麼啦
從前端那裡 有很多淫汁\N溢出來了喲
你這麼容易濕的嗎
竟然溢了這麼多出來呢
用我的唾液 讓它更加濕吧
你聽到了嗎
這個聲響
啪啪在響呢
好厉害啊
你就已經射了呀
看來你一直在忍耐著呢
好厉害啊 你射了這麼多\N濃稠的精液出來呀
你射了這麼多出來了\N你能好好睡覺了嗎？
晚安
(數綿羊ASMR)
你睡不著嗎
那我來為你數綿羊吧
你要仔細聽好了喔
一隻小綿羊 兩隻小綿羊
三隻小綿羊
四隻小綿羊
五隻小綿羊
六隻小綿羊
七隻小綿羊
八隻小綿羊
九隻小綿羊
十隻小綿羊
你睏了吗?
十一隻小綿羊
十二隻小綿羊
十三隻小綿季
十四隻小綿羊
十五隻小綿羊
我靠近一點給你數數吧
十六隻小綿羊
十七隻小綿羊
十八隻小綿羊
十九隻小綿羊
二十隻小綿羊
二十一隻小綿羊
二十二隻小綿羊
二十三隻小綿羊
二十四隻小綿羊
二十五隻小綿羊
二十六隻小綿羊
二十七隻小綿羊
二十八隻小綿羊
二十九隻小綿羊
三十隻小綿羊
三十一隻小綿羊
三十二隻小綿羊
三十三隻小綿羊
三十四隻小綿羊
三十五隻小綿羊
三十六隻小綿羊
三十七隻小綿羊
三十八隻小綿羊
三十九隻小綿羊
四十隻小綿羊
四十一隻小綿羊
四十二隻小綿羊
四十三隻小綿羊
四十四隻小綿羊
四十五隻小綿羊
你想睡覺了嗎？
四十六隻小綿羊
四十七隻小綿羊
四十八隻小綿羊
四十九隻小綿羊
五十隻小綿羊
五十一隻小綿羊
五十二隻小綿羊
五十三隻小綿羊
五十四隻小綿羊
五十五隻小綿羊
五十六隻小綿羊
五十七隻小綿羊
五十八隻小綿羊
五十九隻小綿羊
六十隻小綿羊
六十一隻小綿羊
六十二隻小綿羊
六十三隻小綿羊
六十四隻小綿羊
六十五隻小綿羊
六十六隻小綿羊
六十七隻小綿羊
六十八隻小綿羊
六十九隻小綿羊
七十隻小綿羊
七十一隻小綿羊
七十二隻小綿羊
七十三隻小綿羊
七十四隻小綿羊
七十五隻小綿羊
七十六隻小綿羊
七十七隻小綿羊
七十八隻小綿羊
七十九隻小綿羊
八十隻小綿羊
八十一隻小綿羊
八十二隻小綿羊
八十三隻小綿羊
八十四隻小綿羊
八十五隻小綿羊
八十六隻小綿羊
八十七隻小綿羊
八十八隻小綿羊
八十九隻小綿羊
九十隻小綿羊
九十一隻小綿羊
九十二隻小綿羊
九十三隻小綿羊
九十四隻小綿羊
九十五隻小綿羊
九十六隻小綿羊
九十七隻小綿羊
九十八隻小綿羊
九十九隻小綿羊
一百隻小綿羊
一百零一隻小綿羊
一百零二隻小綿羊
一百零三隻小綿羊
一百零四隻小綿羊
一百零五隻小綿羊
一百零六隻小綿羊
一百零八隻小綿羊
一百零九隻小綿羊
一百一十隻小綿羊
一百—十—隻小綿羊
一百一十二隻小綿羊
一百一十三隻小綿羊
一百一十四隻小綿羊
一百一十五隻小綿羊
一百一十六隻小綿羊
一百一十七集小綿羊
一百一十八隻小綿羊
一百一十九隻小綿羊
一百二十隻小綿羊
一百二十一隻小綿羊\N我要射了
一百二十二隻小綿羊
一百二十三隻小綿羊
一百二十四隻小綿羊
一百二十五隻小綿羊
一百二十六隻小綿羊
一百二十七隻小綿羊
(咀嚼ASMR)
我想射了
我要射了
(製片人 家太郎)
(導演 泰賀小界)