(本片中有部分畫面有雜訊)
(並非產品出問題放心觀賞)
(讓60歲短小包莖男)
(大老二夢幻保健食品)
(自信暴漲．燃燒靈魂)
(不斷向上膨硬的肉棒)
(帶著這股慾望和女人碰撞)
(跟以前的我不同
女人喜悅 )
好厲害
-怎麼樣-討厭
你瞧你瞧
看到了嗎
我跟你做愛
(從自信變成確信的瞬間)
(女人看到18公分的大鵰)
(輕易的奔向我的懷抱)
第一次看到這種形狀的
我很棒吧
(女人終究愛陰莖)
都頂到了
好爽啊
不行了要高潮了
好舒服
陰道被撐開了
要愛上這跟陰莖了
(一發逆轉局面的我)
(夢幻18公分老二
從失敗組變勝利組)
(在酒店夜店露出來給小姐看
真的每一位主動跟我搞整晚)
(一切都是從這天開始)
這個保健食品
它的效果除了變年輕
似乎還可以讓短小的陰莖
都保證變成18公分的大鵰
短小包莖的我
最後一次改變人生的機會
沒想到吃下去竟然
(一個月前)
您累了嗎
(帶出去做愛檔案1號
梨香)
工作繁重嗎
最近比較容易累
原來是這樣啊
人生好難啊
會有各種難題
摻水還是冰鎮呢
摻水的好嗎
那就摻水的
我也可以來一杯嗎
來一杯
那個
一定要喝嗎
不是這樣
只想和您乾一杯
不用勉強
喝一口吧
你好像沒精神
我都是這種鬱鬱寡歡的感覺
原來是這樣啊
是位沉穩的先生呢
那麼
辛苦你了乾杯
味道太重嗎
不會
你假日的時候都在幹嘛呢
假日嗎
對
幾乎沒假日
今天也工作完就來了嗎
對
就是這樣
工作很忙呢
又窮又沒空
景氣不好很辛苦呢
這家店偶爾也會很閒
是這樣喔
對啊
所以今天你能來我很開心
可是
不歡迎吧
什麼
像我這樣的客人
才沒這種事
你再說什麼啊
你那麼紳士
有些客人還會毛手毛腳
不客氣直接貼過來
我覺得你很紳士呢
不用裝了
怎麼說這種話呢
就這樣想
你是不是太累了
有什麼是我能幫你做的呢
平常不會這麼累
原來如此
話說你結婚了嗎
有結過
大概在三年前
跟一個年輕的男人跑掉了
對不起問了奇怪的問題
不會
可能是我不好
什麼
果然年輕的男人比較好
才沒有這種事
我覺得年紀大的男人才好
真的嗎
真的年紀小的男生比較不沉穩
年紀大的比較能安心
應該說你太太
做這樣的事情下場也不好啦
應該是玩心太重了
人心不古
我這樣的大叔你覺得怎麼樣
說的也是
年輕的比較好吧
不是的
交談熱絡一點的
我很愛說話有話聊的比較好
只要聊得來年紀大的也不錯
不用顧慮我
沒有啦
那個啊
怎麼說
在網路上
變得有精神讓人年輕的藥
我找到的
好像滿有效的
我覺得都是騙人的
那種雜誌最後刊登的廣告
對
我覺得那些都是騙人的
沒有這種事
試試看島是可以
大部分都騙人的喔
是沒錯啦
那個
我也
這邊也不太行
男性的那話兒
對
硬不起來的男人如呵呢
我覺得可能有點寂寞
可是年紀大了也沒辦法呢
沒辦法所以不行嗎
怎麼說呢
不好說啊
所以今後
也不知道活多久
別這樣說
我賭在這可能性上
我能理解
打擾了
時間剩下五分鐘要延長嗎
今天不用
我知道了
等一下
可以用這個嗎
謝謝我收下了
要回去了嗎
(展現藥效的日子終於來了)
(我的未來都靠著個了)
這好猛啊
不好意思久等了
真的好久不見了
記得我嗎
宮本先生嗎
對對對
好久不見
對不起都沒空來
你好像變了
是這樣嗎
變得比較開朗了
我覺得之前就這樣了
別害羞
來這邊吧
好
變漂亮了呢
女人真的變好多
嚇到了
你今天的臉色真好
之前比較憂鬱
真的嗎
你的錯覺吧
是這樣嗎
我以前就很開心了啊
不知道你記不記得
什麼
之前告訴你的
會變年輕又有精神的藥
是
吃了那個就變這樣了
真的有效嗎
真的超有效的
可以幫我點一杯飲料嗎
早說啊點你喜歡的吧
香檳什麼的都可以
都來吧
不好意思
來了
烏龍燒酒可以嗎
可以喔
烏龍燒酒
我知道了謝謝
服務生
整瓶拿來吧
要不要一起喝
工作中恕我拒絕
也是啦開玩笑的
這小哥真不錯
點了整瓶好嗎
久等了
好喔好喔
您的飲料
失禮了
來乾杯吧
我開動了
不用客氣
好好喝
你說是騙人的
是假的
真的嗎
對啊
我差點被你騙
我以為是假的
騙到我你要怎麼補償
那種的大部分都騙人
我以前減肥也被騙過
你眼光不好啊
對不起
以後都問我
真的嗎
我很多都很瞭解了喔
什麼都知道喔
真的嗎
你真的變得好有精神呢
雙腿間也變了
-是嗎-想看嗎
是嗎想看啊
你看
等一下啊
看看它
很厲害吧
不行這樣啊
有看到嗎仔細看啊
看到了等一下
在店裡面這樣不行
變這樣喔你看看
我也嚇一跳呢
常常要鎮壓住呢
你看看
店裡面不行啦
你看你看
真的不行
你看看這邊
等一下
這不是老頭的陰莖吧
二十歲三十歲吧
有其他客人
對了
你唱唱歌啊
不可能啊
幫麥克風唱什麼都行
試試看啊
試試啊會有反應喔
打擾了這位客人
這樣很困擾的
小哥你看看啊
小哥覺得怎麼樣
可以請您收起來嗎
請您收起來
真的嗎
這裡有其他客人
他說想吃吃看
我沒有說啊
你剛剛說什麼
有其他客人在可以收起來嗎
真的嗎
總之先收起來吧
先收起來吧
那我等一下再給你看
真的很不好意思
太浪費了
等一下再讓你們瞧
請別這樣
嚇到了吧
真的很嚇人
在店裡面不行啦
嘴巴上這樣說其實很開心吧
請不要這樣
想再看一次吧
沒有沒有沒有
給你看喔再給你看一次
在店裡面不行
不行嗎
不行啦其他客人也在看
太浪費了
那等一下來吧
這樣就好了對吧
這樣就不會拿出來了嗎
那不拿出來了
哪個比較好
我等一下就做
今天喔
今天嗎
我會好好獎賞你的
怎麼樣有點舒服呢
好像有點溼了
請不要這樣
沒關係啦
好啦好啦
不要這樣
怎麼樣
一直推過來
讓我摸一把啊
好養啊
因為我身體變好了
可以這樣抓住你喔
不要這樣
這裡是家裡不是外面了喔
所以剛剛才說店裡不行喔
是這樣啊剛剛沒想到
還以為是背景音樂
最近過得太開心了
一直摸到我的胸部
一定要摸啊
是這樣沒錯
等一下啊
滿大的呢
才不大呢
這是內衣
我用摸的就知道了
軟綿綿
不要摸啊
除了胸罩內褲也穿著嗎
說什麼當然有穿
是這樣嗎
當然啊
不要啊好養喔
好厲害
好繽紛啊
好美啊
請不要這樣鬧了
雖然不知道為什麼
最近好順利喔
可以嗎
不是不可以
真是的你是不是喝多了
嗯有一點
不好嗎
好害羞喔
為什麼
興奮嗎
很有效果呢
我也嚇一跳啊
誰想得到呢
等一下啦
這麼突然
討厭嗎
不要啦
可是好濕喔
沒這回事啦
不用保留
開著燈好害羞
這樣才看得清楚
好美啊
這樣弄好美麗呢
才不是這樣
讓我好好看看
不會那麼快就濕了
是嗎
再來三回吧
怎麼說這種話呢
讓你濕的懲罰
不要
這麼突然
好厲害啊
都濕了
討厭
不要說出來
你懂得吧
沒這回事
都濕成這樣了
讓人想舔
都還沒洗澡呢
真的嗎
讓我更想舔了
討厭好害羞
不行
這個脫了吧
討厭啦
往上一點
這裡嗎
不是那邊
我不懂啦
裡面一點
好養啊
裡面嗎
裡面一點
既然你這樣說
就讓我舔吧
裡面是哪邊呢
告訴我啊
欺負人
手指這樣逗弄
那邊好舒服
那邊是哪邊
那邊
我不懂
這裡嗎
不對在上面一點
在上面一點
這邊
就是這
做得好
變好舒服
那個啊那個啊
我要看
我要
是嗎
不是說不行嗎
因為剛剛在外面
我想看剛剛那個大東西
可以親一個嗎
已經在麼了呢
不是想看嗎
那就給你看喔
這個好大喔
對吧
宮本先生的好大呢
等等
太大了
是這樣嗎
這個
該怎麼辦才好
你想怎麼辦
想舔嗎
可以嗎
可以啊
好大的陰莖
喜歡大的嗎
喜歡可是太大了
都塞不進嘴巴
塞得進去啊
只能塞進前端
好大
很努力呢
好舒服呢
完全盼判若兩人
想不到
有這麼厲害的老二
這藥效實在很厲害
我說啊
在店裡拿出來的時候
當時怎麼想的
當時很興奮
但是不能在那邊拿出來喔
這樣看起來真的好大
是嗎
喜歡大的嗎
舒服嗎
好舒服呢
討厭
讓我瞧瞧
不用害羞
好濕喔
含了這麼大的陰莖
當然會濕啊
不要
剛剛陰莖跳了一下
對啊
不行喔這樣玩弄陰莖
不可以嗎
裸體好害羞喔不要
沒關係啦
真漂亮
討厭
這樣弄好舒服
真的嗎那就停了喔
這樣弄好爽
這樣呢
快高潮了
再一次
好容易高潮喔
是不是我太厲害了
叔叔我好有自信
好美的屁股
我脫掉了喔
屁股好美
年輕人的小穴好美喔
不是每個人都看得到喔
那個啊
我已經忍耐不住了
可以直接插嗎
這種尺寸的
戴套就太可惜了
快高潮了
好大的陰莖
頂的好深
誰厲害啊
好深真的頂到深處了
好舒服
怎麼樣
好舒服啊
好厲害
好厲害進來了
大陰莖插進來了
好猛
頂到子宮了
好激烈呢
你舒服嗎
好爽啊
舒服嗎
好舒服
到深處了
做什麼呢
再幹嘛呢
能動嗎
好猛呢
這樣爽嗎
好激烈啊
你真的
年紀比我大嗎
六十歲了喔
騙人怎麼有這麼大的陰莖
好舒服啊
幫你頂到深處喔
好猛
插到底了
大叔我的陰莖在裡面嗎
都插進來了喔
大陰莖都插進來了
被看見了
好大啊
大陰莖好爽啊
不要不要這樣動的話
真的撞到裡面了
要高潮了不要啊
高潮了
不要
這樣呢
這樣插的話
不要啊拔不出來了
竟然自己逗弄了
好棒的陰莖
高潮了
啊不要
要高潮了
不要啊現在很敏感
真棒
腳可以張好開喔
好厲害
已經不行再更開了
好舒服
好爽大陰莖讓我好舒服
好誇張
看得到陰莖再插
很厲害吧
這是大叔的陰莖喔
又大又舒服
等到深處好舒服
進來了到深處了
再來
不行要射了
大叔的陰莖也不賴吧
可以再一次嗎
當然可以連續幹啊
我想再一次
真的嗎
來這樣
老厲害喔還是硬的
在裡面繼續幹
好大啊
(時間又回到一個月前)
(還沒吃藥的時候)
不要一直嘆氣呀
我怎麼會被生出來呢
沒這回事
發生什麼事情了呢
(帶出去做愛檔案2號愛華)
沒發生什麼壞事
發生了什麼不如意的事情呢
每天都有
真的嗎
沒有一天不被罵
我活著還有意思嗎
一定有活著的意義的
像是什麼
你可以來店裡玩
是嗎
怎麼嘆氣還好吧
身體還好嗎
身體嗎
嗯
不是很好呢
身體不好嗎
要喝水嗎
我也能喝點什麼嗎
我想喝烏龍茶
多少錢
一千日幣
我身上只帶三千日幣
原來是這樣啊
那麼
給你五百元忍一下吧
不用了沒關係
不用了沒關係喔
給你五百
不用真的不用
那算了
完全沒關係喔
愛華好開朗真好
一起變開朗吧
你喜歡開朗的男人吧
開朗的我喜歡沒錯
像我這種的沒機會
那就變開朗吧
我已經很努力了
真的嗎要多笑喔
這樣嗎
嘴角再上揚些
我表情一定很噁
不會噁心喔
不用安慰了我從小被罵
沒這回事喔
最近有什麼開心的事情嗎
只有痛苦的事情
怎麼這樣
開心的事情是什麼
你看電視嗎
我電視沒壞啦
真的嗎
你的工作是印刷相關的吧
-沒開心的事嗎
-你記得真清楚呢
對啊
你一定覺得這工作很爛吧
沒有這種事情
不一樣喔
那不是每個人都能做的工作
我才不想幹呢
但你還是撐過來了
對
嗯
但是
感覺會被裁員
怎麼會
我這種人
幹嘛都不行
沒這回事
我們想事情樂觀一點呀
看著天空休息一下
最近在網路上看到
吃了就會變年輕的藥
嗯
有這種的
聽起來好假喔
上面寫是真的
為了吸引人才這樣寫的
你會信嗎
雖然我懂
我這種男人只好賭賭看了
把我當笨蛋
沒這回事
但是好浪費錢喔
會變年輕喔
錢存著比較好
反正我這種男人
看起來就是個廢物
沒這回事
聽到我只有三千要我趕快滾吧
我沒這樣想
那個藥多少錢呢
一顆五千
好貴喔
別笑啊
我只能賭一睹了
好貴喔可以喝好多杯了
你只在乎飲料能賣多少吧
那種藥沒有用喔
有用
沒有用啦
寫著有效
都這樣寫啊
打擾了
剩五分鐘了要延長嗎
今天先這樣
我知道了謝謝
這張可以折價的
我知道了
好厲害
這張是第一次來的才有用
什麼
這位客人那個
可能不能用
第一次才能用
不能通融嗎
不行這樣
好猛
真好喝
失禮了
久等了
小哥好慢喔
我是愛華
好久不見了愛華
沒能認出來
真的嗎
你怎麼了
要問嗎
你敢問我就敢回答
今天可以點飲料嗎
今天隨便點
酒精飲量還是香檳都可以喔
真的嗎
真的真的
想點什麼都可以
真的嗎
想喝什麼就點什麼
一開始先喝茶吧
烏龍茶嗎
一開始
好
不好意思
一項飲料
小哥來個烏龍茶
兩瓶
我知道了失禮了
謝謝你
怎麼變這樣啊
所以我說啊
還記得保健藥物的事嗎
保健藥物
吃了以後
變得超有精神
真的嗎
讓你久等了
一直想動
謝謝謝謝
點了貴的嗎
當然啊吃了藥有用老子開心
想來找你
今天也好可愛呢
謝謝你
點了比較好的飲料
來喝吧
來乾杯
嘴巴沾濕了我幫你舔
不行喔
不行嗎
能做到怎樣
聊天嗎
我才不要聊天
一起來當共犯吧
下次再當吧
才不要下次
明天
每天喔
真是謝謝你
完全不一樣
真的嗎我自己也覺得
表情也不一樣
不只有外表喔
真的嗎
對
還有哪邊
你覺得這還要問嗎
我不知道
男人變得有精神喔
變年輕喔
是什麼
又在裝傻
在這種店問這種問題
我真的不知道
我變得很厲害喔
很厲害嗎
真的很厲害
原來是這樣嗎
討厭
好想給你看一看
不用給我看啦
不用喔
還害羞
想看就說啊
在那之前先點香檳吧
好啊點吧
想點什麼都點
不好意思
一瓶香檳
給我最好的香檳
好厲害喔
太豪氣了
對吧
想不到吧
好快啊小哥
現在正精彩的時候
別打擾啊
我這就下去
謝謝
不好意思
我藥喝了
喝吧喝吧
那麼在喝之前
嗯
看一眼吧變很厲害喔
正常人都不會真的拿出來喔
你真敢說啊
我真的說掏就掏
這個很厲害喔
你看眼睛不要移開
怎麼樣
你看你看
很厲害吧這個
對吧
它會跳舞喔
跳跳跳
你看你看
像這樣
一直抖的
好了
很厲害對吧
狀態很好
上上下下的跳著
來唱首歌吧
不要害羞
唱一首
這位客人非常不好意思
等等
你看怎模樣怎麼樣
這位客人
您很雄偉
不是這樣的
有其他客人再
愛華你要多多注意啊
對不起
害我誤會了
小哥對不起啊
小心一點喔
請小心
以後會注意的
莫名其妙
請多指教
非常抱歉
真是的
我知道你很有精神了
真的懂了別不相信我
對不起喔
讓人生氣
怎麼樣
要不要當共犯
嗯我知道
這種男人找不到了喔
這個年紀這樣的尺寸
要嗎
來當吧
約好了喔
約好了
那來喝吧
今天再好好相處喔
當然等一下會好好相處吧
一起來好好聊一聊
是這樣嗎
不行嗎
好像很不情願喔
那我再掏出來吧
又要甩來甩去了喔
這樣會讓人困擾
嗯今天可以
說好了喔
好的
那我褲子穿起來喔
拜託了
那我們開始喝吧
來好好玩一玩吧
不要客氣這是我新買的沙發
好可愛
雖然是二手的
愛華啊
愛花真的好可愛啊
還在說啊
真的啊
美就是為了你存在的
沒這回事
說過頭了嗎
我的怎麼樣
好令我在意喔
喜歡大的嗎
我喜歡大的
什麼嘛
應該早點讓你看的
只是店裡那樣不行呢
好害羞
你看過我的
換我看你了
喜歡這樣的嗎
好大喔
好猛喔
乳頭長怎樣呢
這不是很可愛嗎
好可愛喔
怎麼了怎麼了
好害羞喔
真的嗎
變得跟老二依樣硬了嗎
興奮了就硬了
是不是欲求不滿啊
真厲害
吸進去了呢
好想舔
自己動吧
碰到了好舒服的點
真是敏感呢
放過我吧
不行
屁股
讓我看看
真不錯
對對對
這麼色的身體
該打
這是懲罰
這聲音很下流吧
再多讓我瞧瞧
閉著呢
開張吧
討厭
怎麼做呢
這樣嗎
哇真厲害呢
這樣做對吧
整件脫掉
自己打開
要自己張開啊
這樣嗎
對對對
喜歡給人看嗎
是這樣吧
屁股抬出來
對對對
舔遍全身
不喜歡嗎
舒服嗎
這樣子舔
換成我想要舔大陰莖了
是這樣嗎
你說這根嗎
你看看
你看
可以舔嗎
想舔嗎
好爽啊
你忍耐很久吧
我都不知道你喜歡大陰莖
我很喜歡大的
好厲害再跳著呢
你試試看塞到底
好舒服啊
接來幫我舔吧
對對對
舔著它呢
不要中斷喔
繼續喔
爽嗎
我也好舒服
真的好會喔
慢慢來
想動了
好興奮
往嘴裡撞
不行鬆開啊
舔前端
有液體吧
喝下去吧
喝了嗎
喝下去了好好喝
有香檳味嗎
沒有啦
舔到你滿足
我幫你舔
起來吧
對對對
互相舔
抽動著
跳動著
睪丸也可以舔喔
好好的幫我舔
好舒服
多舔一點
要融化了
好屁股
想要插入了
好啊來吧
你要怎麼弄
插的進來嗎
插進去了嗎
感覺怎麼樣
好厲害
又大又舒服
真的好大
慢慢搖吧
離不開這根大大的
好硬阿
頂到深處了
我再進去一些
裡面被撐開了
好大喔
怎麼這麼大
最喜歡大陰莖了
好厲害好厲害
插這麼深好爽喔
大尺寸的好舒服
好硬阿
從後面頂你吧
好厲害啊
從後面撞這樣好爽阿
對吧
好有感覺
好舒服
底部撞到了
底部一直感覺到
快高潮了
好舒服啊
好大啊
好大的陰莖
爽嗎
好爽
這樣子弄好舒服
好舒服啊
好大啊
好厲害
好爽啊
好舒服
要高潮了
高潮吧
可以嗎
要高潮了
屁股收進去
腳打開
對對對
要來了喔
好舒服
要去了
好厲害
插進來了
好爽啊
好棒啊
糟糕了好爽
好舒服
好大的陰莖
插的好深
好厲害
高潮了
還不到休息的時候
去床上吧
真是爽啊
這樣呢
好舒服
這樣很爽吧
好棒
插深一點
好爽啊
又撞到了
好厲害
這樣嗎
好厲害好舒服
好舒服
陰莖好大
看招
好厲害
插得更深了
在激烈一點
好舒服
等等
射了
舒服吧
我的老陰莖
大陰莖
大陰莖好舒服喔
今天之後
我只要有到店裡
都可以拜託我喔
(帶出去做愛檔案3號
一香)
來這邊
我好開心啊
讓我帶出場
宮本先生好厲害
這邊很厲害吧
這個很雄偉吧
我知道的
終於變老實了
我之前就好在意你的胸部喔
等等
怎麼了
不喜歡嗎
真悶騷
來親親
很喜歡吧
喜歡接吻嗎
年紀無關
喜歡大陰莖嗎
讓我瞧瞧
好棒啊
脫了吧
一起玩吧
來吧
你好可愛
有大陰莖的男友或炮友嗎
這是秘密
告訴我啦
很大的人嗎
對
對不起好久以前的事忘記了
怎麼可能忘記
一定沒有吧
不對嗎
我忘了
這樣要怎麼脫
這邊
好複雜啊
這是最新的嗎
我不懂啦
有點醉了好難拆
好難啊
就是這樣
一直盯著這根
給你摸一摸
讓我舔吧
好舒服的表情
不要啊
其實很想要吧
好害羞
好厲害啊
好害羞啊
好害羞
會嗎
不開心嗎
不讓你摸陰莖喔
想看嗎
想看
想看大陰莖嗎
想看嗎
現在給你看
摸看看
聞聞看啊
很喜歡吧
很棒吧
我想看
好大
真的好大
很大吧
直接幫我含吧
不臭喔
不是臭陰莖
是大陰莖喔
好大啊
幸福嗎
喜歡大陰莖吧
好大
磨蹭它
好厲害
很棒吧
先保留
讓我瞧瞧屁股
不要
什麼什麼
真棒
好棒的屁股
怎麼樣
宮本先生
好厲害
那當然多虧了藥效
喜歡這樣子弄吧
你的菊花真好吃
很爽吧
想怎麼做
舔吧
我要舔
讓你舔
味道怎麼樣
好好吃
很棒吧
什麼時候開始喜歡大陰莖
一直都很愛
很愛吸呢
好棒
好猛
含好深呢
好爽
等一下
快射了
不要
不要射啦
你這樣吸著不放
快射了
好爽啊
你的陰莖真的好大
想被插
想要了嗎
這根大陰莖
自己放進去吧
不要
這根陰莖太棒了
很棒吧
很大吧
腰部搖很大呢
頂到深處了
頂到了嗎
好棒
好舒服
不行不行
不要不要啊
高潮了
高潮了高潮了
站著做吧
插進去了喔
好厲害都插進去了
你說什麼插進去了
陰莖
怎麼樣的
很大很大的陰莖
高潮了高潮了
這樣就高潮了
好舒服好舒服
一香的陰道太窄
用陰莖慢慢幫你撐開
好大
好舒服
很舒服吧
好大啊
高潮了
我也快射了
好爽要高潮了
高潮了不要啊
要射了
好猛
怎麼樣
好爽喔
想要大陰莖就找我
免費根你幹
太棒了
(帶出去做愛檔案4號
玲奈)
不好意思打擾了
你剛剛真的好厲害喔
我可以做嗎
藥效很有用
好大啊
嚇到我了
真的好嚇人
雖然臉也想變年輕
但是臉太困難了
真沒辦法
到現在都記得
好難忘記
你的眼睛都亮了
眼神都變了
不是這樣的
之前覺得我很討厭吧
真的都沒有討厭過你喔
我只有三千塊喔
是這樣嗎
對啊
我們店裡面三千塊不夠啊
有折價卷可以啦
真的會用的只有你啊
-只有我-真的
是這樣喔
我很厲害喔
只有我會用所以很特別囉
來這種店還用折價卷喔
給了基本沒人會用
真的嗎
用了也沒關係喔
突然想親親了
怎麼會
不要
這好令人沉迷
對吧
你的裸體也不賴
你的比較厲害
在哪得到這種藥啊
在網路上找的
網路好厲害喔
你的胸部好大
我沒吃藥喔
也沒喝奇怪的東西
讓我好好鑑賞
太快了
你去蓄勢待發呢
陰莖也準備好了
就是這樣啊
快點讓我看啊
剛剛店裡掏出來的
還沒喔
還要等嗎
讓我保留一下
壞心眼
也讓我看看啊
我只看過你店裡的樣子
當然啊
我想看你裸體
看到再說
只看過衣服啊
好害羞啊
可以啦
等等等等
讓我看看
不公平
我等一下就給你看
現在就想看
好美啊
好豐滿的胸部啊
豐滿奶子
那是什麼啊
味道如何
不要啊等一下
討厭不要啊
宮本先生好變態
快點給我看看陰莖
我喜歡大奶子
你喜歡大陰莖剛剛好
怎麼這樣就興奮
想到店裡看到的就好想要
很厲害啊
第一次看那這樣的
你爽了再給你看
該怎麼做才給我看
好害羞喔不敢說
真沒辦法
我想看你的東西
大陰莖嗎
就讓你看看
好猛
什麼
好厲害
有沒有比剛剛厲害
在動呢
只好藏起來了
是這樣嗎
藥效驚人
好猛
剛剛店裡太暗沒看清
現在知道了
摸看看
可以嗎
好厲害
這藥效真猛
硬梆梆的呢
好興奮啊
該怎麼玩呢
你覺得呢
說不出口啊
多瞧瞧
這樣大的
好厲害在跳著
塞的進嘴嗎
不調整好嘴巴快裂開了
都沒遇過大陰莖嗎
沒看過這麼大的
還會這樣動嗎
你這樣我很難含住
好厲害喔
好厲害
從後面來吧
看得好清楚
你好變態喔
好厲害
好舒服
好好吃
好濕喔
因為你舔得我好爽
好大聲呢
看到你的陰莖
就濕了
真的嗎
好猛好溫暖
好大好有感覺
有聲音呢
聲音好明顯
好厲害
聲音傳出來了
好興奮
這樣被敲著
會想要的
好猛
還不行嗎
不喜歡嗎
這樣好舒服
讓我摸
可以摸嗎
真的沒摸過嗎
謝謝你好溫柔呢
這根好大好像很舒服
一定很爽
真的嗎
我好想要喔
越摸越無法忍耐
怎麼樣
怎麼了怎麼了
我已經無法忍耐了
插進來
快把大陰莖插進來
這邊嗎
快一點
這個洞才對
這邊
這裡嗎
就是這個洞
好大
前端進去了
好猛快要裂開了
快裂開了要拔掉嗎
不要停
沒關係
快裂開般的撐開了
只有一半
才一半而已
騙人
差深一點
好厲害
頂到以前沒被頂過的地方
變奇怪了
好厲害
在頂深一點
好厲害好厲害
好舒服
我要愛上你的陰莖了
要裂開了
陰道要裂開了
要高潮了
好舒服
好猛喔
要瘋了
頂深一點
用力一點
頂深一點頂進去
好爽
要高潮了要高潮了
高潮了
好爽啊那是哪邊
不知道的地方好爽啊
不要啊
插到深處了
我還要
好厲害
插進去了
要高潮了嗎
全身都有快感
好爽啊
好舒服好舒服
要高潮了高潮了
再來啊
要高潮了要高潮了
好厲害好厲害
太棒了
在繼續往深處
用力的撞擊
好棒真的好棒
要去了好舒服
高潮了
全身顫抖
不行了
身體要壞掉了
不會裂開吧
好厲害
頂進各種地方
很爽吧
第一次被開發
頂到我不知道的地方
好爽啊
第一次知道
陰道有這麼舒服的點
好厲害
只有你這麼厲害
要上癮了
再來再來啊
不想要你拔出來
要高潮了好爽喔
要高潮了
要高潮了高潮了
好舒服
繼續撞擊陰道的深處
最深處
好棒啊
深一點嗎
你看看
好長的
進來了好舒服
再來啊深一點
刺入深處
好厲害又要高潮了
要射了
射進小穴來
高潮了
好猛
好舒服好舒服
射了啊
好多喔
怎麼樣啊我的陰莖
太厲害了
我可以讓你成為我的情婦
可以給我這根陰莖嗎
當然
我還要做愛
真是太棒了
虛脫了
還很敏感不行