侵犯内衣模特
这是？
又要？
这个我该怎么办啊？
是
打电话过来是之前认识的男人
把当时作为新人的我
灌醉有了那种关系
之后就一直威胁我
所以我很为难
我要拒绝
什么 喂喂
不会是...
那怎么办？
如果能独当一面就可以有事做了吧
要是给我这个机会
我可能就可以试试看了啊
辛苦了
制片人 辛苦了
有客人吗？
是的 来客人了
有件事
什么？
新的发表会
她暂时身体不舒服不能出席了
需要有人替换
是让我来吗？
当然了
只要新发布会成功
我们的产品就会热卖
当然要找有能力的人
那我这样人不合适吧
你也可以试试看吧
是 但是...
我这样的人...
不要这样说 我来帮你
真的吗？
嗯 下次找你
是 我会努力的
在这个都是男性职员的公司
从没有给我什么好工作
都是让我打杂
我必须抓住这个机会
是
打扰了
对不起 打扰了 请稍等
请用
对不起
你做了什么啊
这么重要的资料
对不起
到底怎么回事？
对不起 我来重新做
你能做什么啊？
那个...
本来就是在做你的发表会资料
对不起
对不起 这次发表会就取消了
这样不行的 我什么都可以做
什么都可以做吗？
是
是我的错
那么
脱掉裙子 给我看内衣
你不是说什么都可以做吗？
这样看不到
看不到
我是想要摸一下
这样怎么看啊
脱掉啊
其实想要摸一下吧
是不是啊
我想要看
小穴什么的给我看看
给我看看
害羞？
其实是很兴奋吧
来啊
等等
给我看看
让我舒服啊
磨蹭舒服吗？
这样真棒啊
来啊
怎么样啊
真棒啊
更淫荡
我做不到
那就摸这里
别动
被这样摸才发出声音吧
没有的
自己看啊
真棒
不行的
是吗？
屁股翘起来
真棒
动起来
是
有感觉吧
真棒
过来啊
舒服的吗？
是
都湿了啊
不行的啊
不行的
真色
怎么了？
可以用这里夹住吗？
想要的吧
高潮啊
来啊
不行的啊
高潮啊
很爽吧
舒服啊
高潮啊
过来啊
是不是很爽啊？
是
超爽啊
高潮啊
真棒
超爽啊
高潮啊
因为我的错发生了这种事后的第二天
在会议的半途中
我回到了办公室
这个是要展出的内衣
是谁做的？
辛苦了 这个复印一下
怎么了？
没什么
藏什么起来了？
这个真是过分啊
看来要和谈谈了
不然怎么集中注意力做发表会
以前要是有什么事
我是会找前辈商量
所以我就都说出来了
不过这都是你的错吧
是的 我把茶倒翻了
你是自作自受
我听了也很生气
你要好好反省
你做什么啊
你必须得到惩罚
知道了吧
好棒的内衣
不错啊
真大啊
乳头真棒
摸一下吧
给我玩弄肉棒
脱掉
快点
快点脱掉
帮我手淫肉棒啊
这样可以的吗？
全部都要
对
怎么样？
蹲下来
品尝一下
不大吗？
是 很大
快点
起来
用力
用乳房
怎么样？
很硬
乳房真棒啊
盯上了背叛前辈的我
对我更是步步紧逼
优子
你怎么在这里？
我故意的 和我sex吧
我没有打算和你交往
我先走了
那件事我已经知道了
适可而止吧
那是被逼的 不要误会了
明明那么爽的
不要这样了
你要对我做什么？
什么？
当然是很爽的事
住手
只要一次就可以了
不然我去告诉全公司的人
你要知道
只有靠着我才能在这里好好工作
真的吗？你保证？
只要让我舒服
没办法了 我只能忍耐了
在紧张吗？
变大了
完蛋了吧
和那次一样让我好好玩弄你的乳头
乳头在抽动吗？
舒服？
肉棒好硬啊
可以直接摸吗？
都这么大了
舒服吗？
肉棒变热了
兴奋了？
怎么了？
流很多淫汁出来了
完蛋了
可以插入吗？
用脚欺负怎么样？
越来越硬了
这里湿了
舒服？
这样呢？
舒服吗？怎么样？
直接来吧
变更大了
这样呢？
怎么样？
来摸啊
感觉不错吧
我的阴核都变硬了
真棒啊
我要舔
在抽动
怎么了？舒服？
真是好色 好吃
舔更多
那么
用嘴巴小穴
来更舒服吧
不行了啊
射很多啊
真多啊
看 好多啊
就这样
我终于可以集中精神完成发表会了
你是谁？
没有想到你这么早回来
这是我的内衣
你就是那个内衣小偷？
内衣小偷？
真是失礼
我只是对你有兴趣
为什么是我？
为什么？
因为你有隐藏才能
我要开发你
我不知道你在说什么
那我来教你吧
住手 住手
闭嘴
这个
这个想要被别人看到吗？
但是这个...
怎么了？ 不认识自己了吗？
快点过来啊
不要逃了
住手
给我看看你淫荡的样子
住手啊
给我看看
住手
这样的内衣不够
想要脱掉吧
是不是啊
没有的
说你是淫荡女人
说
我...
是淫荡女人
随便摸我淫荡的乳房
说啊
真棒啊
可以看吗？
内衣不用了吧
来啊
不行啊
淫荡女人
真棒啊
都湿了
真棒
怎么样啊？
为什么湿了啊？
这是什么？
真色啊
真棒啊
想要什么呢？
就是这个
住手
喜欢的吧
是
想要的吧
想要吗？
哪里想要？
想要的吗？
不要这样
进去了啊
真棒啊
来更多
舒服吗？
深入一点啊
真棒
好深入啊
来啊
高潮啊
做什么啊
不行啊
舒服的吧
很爽的吧
怎么了？
很爽吧
请让我高潮
不行了啊
舒服啊
舒服
想要吗？
想要
怎么了？
舒服吗？
超爽啊
高潮啊
来更多啊
舒服吗？
要更多啊
超爽
过来
超爽啊
超爽 超爽
舒服啊
超爽
超爽啊
高潮啊
来更多啊
舒服啊
不行啊
不行的啊
高潮 高潮
不行啊
超爽啊
不行的啊
就这样 我真的做到了
我绝对不会输的
准备得怎么样了
专务
我非常期待你的表现
谢谢
是啊 只有你才能做到
大家都非常期待你的
一定要好好表现啊
知道了吗？
不然的话你就等着被辞职吧
什么...那我应该怎么做
是啊
必须得到其他男性职员的同意
比如穿着内衣问一下他们
这种事...我怎么做得到
那当我没有说过
真是为难
为了我能好好表现
只能这样做了
很期待啊
虽然不是正式的 先预演一次
果然好害羞啊
我能停下来吗？
但是这样我肯定会失败的
这个产品展现的是性感风格
非常适合年轻女性
应该会得到她们的好评
原来如此
让女性职员来表演
这样效果不错
让客人可以当面看
原来如此
真是不错啊
这样啊
感觉不错啊
还要这样被摸吗？
转过来可以吗？
原来是这样的
真棒
我知道了
感觉是不错
好的
应该更放开一点吧
是不是练习太少了啊
你可以做到的吧
是吧
什么意思？
这是我自己想的姿势
展现这套内衣
原来如此
我看看
好的
怎么乱摸啊
原来如此
我看看正面
真棒
真棒啊
真是不错啊
好的
我们最后来评判一下吧
全部再来一遍
是 我会努力的
好的
真棒啊
真棒
这也是我们公司产品吧
是的 为了发表会特别制作的
这样啊
身材不错啊
不错啊
好吃
慢慢蹲下来
脚分开
真色
真棒
兴奋了啊
乳头都硬了
真棒啊
真棒
舒服吗？
害羞
都湿了
真棒
真色
怎么了？
有感觉吗？
舒服
真棒啊
受不了吧
过来啊
真棒 转过来
这个屁股真色啊
分开一点
刚才那个姿势
真棒
大家感觉怎么样？
不错
是啊 不错
感觉很好吧
喜欢吧
忍不住 过来
来啊
这个姿势怎么样啊
真棒
都这样了啊
真棒 都进去了
很容易进去啊
真棒啊
真棒
不行啊
真色
过来啊
快点 过来
来啊
真棒
我要舔了
超爽
过来啊
这个样子真棒
全湿了啊
很棒吧
不行的啊
真棒啊
好棒啊
怎么样 有感觉吧
真棒
好吃
舒服吗？
舒服
兴奋了吧
怎么样啊
很棒吧
舒服啊
过来啊
很臭吧
动起来啊
对对
真棒啊
舒服啊
来更多
过来啊
真棒啊
更多啊
来更多啊
超爽啊
真棒
超爽
真棒啊
这样插入很爽吧
超爽啊
舒服啊
高潮 高潮
真棒
好棒啊
深入一点啊
更多啊
舒服啊
来啊
我这里
真棒啊
高潮啊
过来
真爽
过来 来啊
超爽
真棒啊
吃啊
超爽啊
舒服吗？
给我更多
来啊
超爽
超爽啊
好深入啊
真棒啊
高潮
超爽啊
虽然发生了很多事
但我还是被采用了
发表会也获得了成功