被义父和义兄侵犯
的年轻妻子
香织
你没去工作吗？
今天休息
是啊
那跟我一起去购物吧
不错，今晚我想吃肉
知道了
那走吧
很好吃
吃饱了啊
抱歉
爸爸啊
这个时间什么事情？
什么？真的啊？
真的啊，是啊
我知道了
刚刚是爸爸吗？怎么了？
爸爸的公司好像要倒闭了
怎么回事？
能有什么理由
现在经济这么不景气
销售渠道也不好
是啊
我也没什么可以帮上忙的
爸爸
突然打扰了不好意思
可以吗？
失礼了
怎么了？
香织
其实我和你们有话要说
他现在还在公司
进来等一下吧
可以吗？
失礼了
抱歉
公司现在欠债2000万
太多了
我们现在只能求你了
我们是父子我一定会帮忙的
我现在都承认公司倒闭的
事实了
为什么你自己擅自决定了啊
也不和我们商量
爸爸也是反省了的
哥哥你住口
公司倒闭也是需要钱的
不要无视这个
明天还要上班
我先睡了
香织，请他们回去吧
爸爸
我今天来有话跟你说
请用
不好意思
有什么事情跟我说
其实我也不想麻烦香织你的
你可以帮我劝说一下他吗？
你说的话他一定会听的
我明白你的意思了
可以帮忙吗？
不好意思，我拒绝
2000万的话太大金额了
你帮忙一下吧
还是那句话
真抱歉
不管怎么样
都不行吗？
真抱歉
请原谅我吧
是啊，既然你这样的话
那我就不客气了
不行的
爸爸，住手
不可以的
住手，不可以的
住手啊
等一下，爸爸
住手
住手啊
等一下，请放开我
老实一点
住手，住手
香织，不行的
我之前就喜欢你
不要，不行，不行
要做什么啊？
很温柔的表情呢
这次都看我的了
爸爸这样不可以的
老实点
放开我
住手
不要动
不可以的
不行，不行
放开我啊
不可以的
香织，你好吵啊
张开嘴
听话的话
就不会这么痛苦了
不要逃走哦
很爽吧
住手
请住手啊
不要摸
那就听话啊
老实点
想我摸双腿吧
不要来，不要摸我
不要逃避
不要，不可以的
不行，住手，住手
很舒服吧？
不要摸
不行
不可以的
等一下
不行，放开我
很湿的呢
不是的
怎么了？你们也这样做吧
我们才不会的
很刺激呢
不要，不行
等一下
好疼啊
听我的话
我才不会听你的
等一下
要做什么啊？
请住手
不会住手的哦
真的
住手
很久没这样了吧？
不是的
不行，不要摸啊
不可以的
不行
舒服吗？
完全不爽
真的不行
不要，不行，不行
好棒的内衣啊
住手
真不错啊
好爽啊
不行了
好兴奋啊
很爽吧？
给我看看啊
好棒的风景
全部看到了
很不错呢
给我好好的看看啊
放开我
这里很有感觉吧？
怎么了？
可以出声的
说好爽
说爸爸好爽
我绝对不说
是啊，那再来帮你爽吧
怎么做爽啊？
我不知道
那尝试看看吧
怎么了？
不用力的话
这个姿势很不错呢
再来更爽一下吧
搞好关系
搞好关系吧
不行的
听我的话
请住手
很爽吧？这里
这里
住手
好兴奋啊
爸爸这里很硬了
你知道吗？不知道
忍耐不住了啊
虽然你的性格不好
但是身材不错呢
我会好好摸的
怎么了？
不行
好脏
脏你也很喜欢吧？
住手
好兴奋啊
一起爽吧
喜欢这样吧？
好脏
放起来
这里吧
不要，不行，不行
不可以的
我一直想和你这样做的
好爽啊
住手，不行的
好脏啊
放开我
好兴奋啊
好爽
会听我的话吗？
胸部好爽啊
可以含住吗？
不行
不可以的，不行
来含住啊
张开嘴
张开
好好的舔哦
好好的含住
帮我爽啊
不好好做的话不行的
知道吗？
赶快做啊
听话
做啊
听话啊
很爽吧？
好好的含住
睁开眼睛
就像刚刚那样
真好吃啊
你的下面
手指插进去了
不只是想我的手指插进去吧？
住手
真实一点
真实一点怎么样啊？
不行的
你和他之外的男人做过吗？
不知道
身体好敏感啊
很喜欢这样吧？
不是的
想怎么样啊？
不知道
不要，不行
小穴很湿了吧？
不要，不可以的
不可以的
住手
不行的，不要
怎么了？
请住手
住手，不行
很舒服吧？
很不错吧？
超爽吧？
说好爽啊
你的下面不爽吗？
可以好好感受哦
全插进去了
爽吗？
说好爽啊
不要，不行
还想我插进去吧？
感觉如何？
深处很爽吧？
不要，不行
住手
夫人，好好的感受吧
一点都不爽
全插进去了呢
不要抵抗
会很爽的
知道吗？
回答我啊
怎么样做爽啊？
很不错吧？
不要抵抗
我会让你更爽的
知道吧
全脱下来吧
好漂亮的身体
给我看看啊
水水的呢
我的很爽吧？
身体很喜欢吧？
真爽
男人会帮你爽的
这样吗？
真的好爽啊
很爽吧？
那样还不错吧？
晃动腰部
赶快啊
超级厉害呢
再来，继续
是的，继续
是的，晃动腰部啊
一直在发抖
下面很湿了
怎么样啊？
身体一直在发抖
很舒服吧？
帮我爽吧
晃动腰部吧
好爽
继续哦，继续，继续
给我看看你的屁股
是的
好好的抽送哦
好棒的风景
舒服吗？
在问你
很爽吗？
哪里爽啊？
小穴好爽
看着爸爸的脸回答
哪里爽啊？
小穴好爽
小穴很爽啊
那继续抽送
都看到屁眼了
好棒的风景啊
真的好爽
好棒啊
插进去了
真的好爽
好爽啊
再抽送
我再慢慢的插进去
好棒啊
真爽
很爽吧？
不要，不行，不行
不错吧
不行，住手，住手
老实一点
其实很兴奋吧？
我可以这样射了吗？
可以吧？
老实一点
听我的话
住手，不行，不可以的
不可以的，不行，不行
好爽啊
爸爸的精液
在做什么啊？
爸爸，住手
等一下
不行的
看看你自己害羞的表情
我要说几次你才懂
说了不行就是不行
你一点都没有家人的观念吗？
哥哥你也知道这样说啊
我们也还要过日子
老公，不要这样说
爸爸也是很辛苦的
香织，你忘记之前的事情了吗？
那倒是的
但是现在不一样了啊
但是是2000万哦
要是公司没了的话
这个家也就毁了
那没事的
我一定会把公司搞起来的
你就不要担心了
让我考虑一下
你们今天也回去吧
我明早还要上班
你做得不错
什么啊，爸爸
你们都商量好了啊？
我和香织
关系很好的
住手
什么啊？
是那样啊
爸爸，什么时候开始的
就是那样的
请住手
哥哥
他不会来的
我会帮你爽的哦
老公，老公
不要动
听我的话吧
来这边
站起来
爸爸，准备的很好呢
知道要做什么吧？
他怎么会有你们这样变态的
父子
还会更开心的哦
不行
好棒的身体啊
好棒啊
真不错
很期待啊
我会帮你好好爽的
不行的，放开我
安静一点啊
舌头再伸出来啊
住手
是什么样的身体啊
给我看看
放开我
老实一点
等一下
很期待啊，住手
好棒的身体啊
不行，住手
等一下
好棒啊
好棒的身体
不要，不可以的
不要逃走
不要逃走哦
放开我
好大的胸部啊
你和爸爸做了这样的事情了啊
好棒的身体
哪里爽啊
住手
不行的
不可以的
屁股翘起来
喜欢这样吧
可以吧
不行
住手
脱下来吧
给我看看
真不错啊
好棒的身体
等一下
住手
好棒
给我好好的看看吧
好棒啊
住手
给我好好的看看
很湿了呢
湿了呢
不要，不行
不行的
怎么样？被舔很爽吧？
很爽吧？
很舒服吧？
2根手指都插进去了
这是什么声音啊？
很有感觉了吧？
不要，去了，去了
为什么这么湿了啊？
帮我爽吧
可以吧？可以吧？
不要，不行，不行
好脏啊
很爽吧？
好恶心
住手
来啊，不要..不行，不行
不要，不行
哥哥，在做什么啊？
老公，老公
来含住啊
不行
拿来了哦
自己看看
好好的看看
来含住
好好的含住啊
不管他的好坏吗？
好好的用舌头含住啊
好爽啊
真不错呢
是的，是的
继续含住，继续
再看着这边
不行了
去他旁边舔吧
没关系的
张开嘴含住到深处
真不错
继续啊
很想要吧？
再好好的舔哦
再发出声音，再出声
继续摸着阴茎
自己摸着
看着这边
很爽吧？
好棒啊
真不错
继续用舌头
含住
怎么样啊？
真的好爽
继续抽送
再来，再来
很爽吧
爽吧？
屁股翘起来
到这边
快一点翘起来啊
插进去了哦，插进去了
进去了
真的好紧
还不错呢
水水的了呢
你好色情啊
声音太大的话他会醒来的
签字吧
赶快的
按压啊
这里，这里
好好的按压
很累了吧？
好棒啊
那么爽啊
继续抽送啊
爸爸
把他弄醒吧
老公，老公
不行的
老公
再一起好好的开心吧
去了，去了
好棒啊
水水的呢
真的好紧
真棒
好棒
去了
去了，去了
真的好爽
不行了，去了
好厉害啊
继续抽送，抽送啊
是的，是的
继续
好紧啊
真棒
真的好紧啊
不要，不行，不行
不行，去了，去了
去了，去了
住手，住手
去了
我全插进去了
好爽啊
好棒
爽吗？
去了，去了
不行，去了
好紧
好棒啊
去了，去了
不要，不行
好爽啊
好棒啊
不行，去了
很不错吧？
好厉害啊
小穴里面很敏感了吧？
很爽吧？
好爽
怎么样？爽吧
去了，去了
不要，不行
去了
去了，去了
不行，去了
好爽
不要，不行
去了，去了
去了
射进去了哦
不行，去了
很爽吗？
以后还请多关照哦