今天是星期天
是俊夫过来我家玩的日子
与俊夫的相遇是半年前
在咖喱餐厅吃午餐的时候
跟他同桌认识的
在外资企业担任证券员工作的
俊夫工作很忙
虽然不能经常约会
但是他非常温柔是个很好的人
只是我有一个烦恼
来啦
你来啦
其实
这个
谢谢你
我在车站那里买的
好开心呀
真香呀
真的吗？
好可爱
太好了
非常好吃喔
还是自己动手做的料理好吃呀
只是咖喱而已啦
很不好意思的
可是跟俊失相遇的那家咖喱店相比
这个更好吃哟
我现在有去料理培训斑学习
接下来我会不断挑战新的菜式
做给你吃的 是吗
那我去泡茶了
谢谢
我在想如果可以跟俊夫结婚
就太好了
请喝吧
谢谢
真幸苦呀
连休息天都在工作
不好意思呀
马上就结束了
你不用在意我的
我所谓的烦恼就是
我们现在还没有肉体上的关系
这个给你
诶？
你的生曰我们无法见面吧
这个虽然有点迟了
恭喜你
谢谢你 我可以打开吗
嗯
啊
我觉得应该比较配你新的西装
是的
太开心了
为什么
我们交往已经半年了哟
可是为什么呢
对不起
我就这么没有魅力吗？
不是的
只是我在小时候有过心理阴影
心理阴影？小时候
被深爱着的女性背叛了
所以我很害怕跟女性发生过深的关系
俊夫什么都跟我坦白了
小学时代
温柔的妈妈
在外面找了男人
然后离家出走了
原来一直很温馨的家庭
一切都是假象
自己觉得最深受的妈妈
被那个深爱着的人背叛的伤痛
折磨着俊夫
今天对不起了
因为我的原因
让你也受伤了
我才是什么都不知情
对不起了
你不需西都道歉的
全部是我个人的问题
如果你不能接受的话
我们就等下
我喜欢俊夫
所以对于你的心理阴影
我想跟你一起渡过
赖子
晚安
那是一切的开端
我不会背叛俊夫的
我希望你不要多心
可是到目前伪止
很多人跟我说过同样的话
可是大家都做不到的
我是不一样的
那你要怎么证明呢？
对不起
我太激动了
我果然是不行的
等一下
我是真的爱你的
所以我希望你对我敞开心扉
你爱着的是我光鲜的外表吧
不是的
那你说你到底爱着我什么呢？
俊夫的所有
赖子你以为你懂我多少呢？
所以我可想更加了解你的事情呀
我所知道的俊夫
我所不知道的俊夫
我会爱上所有的你
无法相信
我会证明给你看的
我是绝对不会背叛你的
怎么证明呢？
我希望你对我提出要求
只要是你提出来的不管什么事情
任何事情我都会接纳的
赖子
你真的爱所有的我吗？
是的
绝对不会背叛我？是的
我想从你嘴巴里听到【绝对】一词
我是绝对不会背叛俊夫的
太开心了
赖子
你没事吧？
请你原谅我
我绝对不会这样做了
请不要施暴好吧
如果是其他事情
我全部都接纳的
你不是说了绝对吗
你跟其他说谎的女人是一样的
说什么【我爱你我绝对不会背叛你】
可结果却是这个不行那个也不行
都是有条件的，
这样的不是全部也不是绝对
看着我
闻闻我脚的味道呀
工作太忙
已经三天没有换袜子了
而且我的脚出汗
想必味道很冲
俊夫
什么啊
已经放弃了吗
是我错了
明明说爱你所有的
是我说要陪你一起
渡过你的心理阴影的
所以你的一切我都会接纳的
赖子
你总算是明白了
我的脚趾缝里面有很多污垢吧
帮我将它全部舔干净呀
怎么啦？
不行吗？
赖子
你可以不用勉强自己的
其实很臭你很恶心的吧？
小时候我感冒
鼻子塞住的时候
妈妈用嘴巴帮我将里面的鼻水
全部吸出来了
那是我人生里面
感受最深的一次爱情
可是
做出那种事情的妈妈
结果却是背叛我了
俊夫的要求越来越有虐待倾向
没有厕纸了
你帮我舔干净
你要帮我弄干净呀
我们已经好久没有去工作了
可能已经被炒掉了
可是我现在的生活
是人生里面最充实的
赖子呢
我也是的
太好了
那要将屁眼彻底舔干净了
好的
我感觉到俊夫被禁锢的心灵
慢慢在向我打开的倾向了
你在干什么呢？
这边也可以吗？
你在说什么呢
当然是不可以啦
可是已经这样了
很难受吧
赖子
说谎可是不太好喔
你只是想舔肉棒而已吧？
算了
你打算用你刚舔完屁眼的脏舌头
来舔我的肉棒吗？
我生病
你也无所谓的意思吗？
对不起
你给我多少有点常识吧？
你还很年轻
我知道你有点不懂世事
可是从常识上来老虑
Mll舔完屁眼的
那肮脏的嘴巴想舔肉棒
你认为有这样的人吗？
对不起
只顾做白己想做的事情
你就以此来满足是吧
可是对周围的人来说是个麻烦
我认为你需要尽快学习一下
是的
人就是以自我为中心
才会那么白私的
然后总有一天一定会背叛他人
我的妈妈就是这样的
如里你觉得自己错了
你需要怎么做？
真的对不起了
我以后会注意的
如果你知道了就好
是吧
那就快点去刷牙吧
你的嘴巴太臭了
就算是这样
我只要能够跟俊夫在一起
就会很幸福了
有一天俊夫他说他要外出一下
他就离开家了
在天黑之前
我一直等着俊夫回家
打扰
赖子我回来了
你回来啦
俊夫？
有谁在吗？
没有
只有我一个喔
是吗
你以为还有谁在呢
不过赖子
到目前为止你真的很努力了
我已经感受到你对我那深深的爱意了
今天晚上请让我尽情拥抱你吧
诶？
可是我没有洗澡
不用在意的
我会用我的嘴巴将赖子每天没有
清洗的小穴还肖嘴门舔干净的
俊夫？
真的是俊夫吗？
你从刚刚开始在说什么呢
当然是我啦
怎么样啊 赖子
爽快吗？
是的
想我怎么做呢？
像这样更加用力揉吗
是的
想你更加用力揉
我知道了
像这样吗？
赖子
我可以舔赖子发臭的小穴吗
帮我舔啊
会是什么味道呢
会羞耻吗？
真溧亮呀
赖子你忍耐好久了吧
想我怎么做你说说看呀
我想要
还要更加激烈吗？
更加激烈
赖子
帮我舔肉棒呀
可以吗？
这是赖子一直想舔的
我的肉棒喔
怎么样呀赖子
是什么味道呢
好美味
是吗
那就尽情的舔吧
好爽哟
赖子
可以用赖子的巨胸
夹住我的肉棒吗？
赖子
没错
帮我夹住吧
好爽
没错赖子你也尽情爽快吧
赖子你有感觉了吗？
没错加快速度呀
好爽啊
太有感觉了
赖子
起来
起来呀
再次帮我舔肉棒呀
比刚刚的
比刚刚的还要激烈
好爽啊
再深点呀
怎么样啊？
美味吗？
美味
把嘴巴张开大点
深一点
再深一点
好爽啊
赖子
给我看看你的脸
这个是？
你怎么啦
怎么回事？
为了我什么都可以做
那样的话果然是假的吗？
可是
可是这个不是为了你
我是在秋叶原找到他的
没事的
虽然他没有女性经验
我会在一旁指导的
他会做得很好的
并且肉棒非常的人
我就是看中这个了
妈妈最终在我面前
也是这样的
女人背叛男人的时候
一定会在男人面前流泪的
不是的
那就让他抱你呀
你不是说会接纳我的任性吗？
把屁股转到这边来吧
你也要舔呀
我差不多想要插入了
可以插入呀
可以插入吗
嗯
那请面朝这边来
把大腿打开呀
你在害羞什么呢
要自己用手打开
没错
等下
诶？
俊夫
什么啊？我有个请求
什么啊
请不要讨厌我
这个我不敢保证呀
怎么这样
插入吧
太爽了
好爽啊
赖子请不要那么讨厌我呀
不要讨厌我
你可以跨坐在我上面吗？
拜托了
赖子你白己摆动腰看看呀
没错
爽快吗？
嗯？
是的
尽情的摆动腰部吧
要自己去找感觉
太爽了
好爽啊
你揉她的胸部呀
没错没错
尽情揉弄吧
好柔软啊
赖子爽快吗？
你可以尽情爽快没事的
我也想抽动了
我想看屁股
把屁股转到这边来吧
好厉害啊
继续抽动呀
怎么样啊
爽快吗？
怎么样啊赖子
不行
好爽啊
爽快吗？是的
把脸抬起来让我看看
来呀
你喜欢被拍打吗
真是淫荡呀
你用力抽动呀
是的
就这样直接趴着
也给我好好看看呀
好厉害啊
真漂亮
太爽了
我可以全部射到里面去吗？
不要不要
我可以射出来吗？
全部射到小穴里面吧
可以吗？可以是吗
不行
这个真的不行
要射了
赖子
爽快了吗？
对了用这个将他满是
精液的肉棒擦干净吧
反正我也不去公司了
不需要了
动手呀
擦呀
帮我擦吧
什么嘛
完全没有动作呀
还是用嘴巴来吧
打扰了
俊夫为什么呢
为什么要做这种事情
我是在测试我自己
想知道自己有多爱赖子
看着自己所爱的女人被
别的男人抱着是什么感觉
我只是想知道这个
所以呢 俊夫你现在是什么心情呢？
这个我也不太清楚
给我看看吧
好大呀
太漂亮了
给我看看呀
真让人受不了呀
好大
也没有阴毛
好厉害啊
脸蛋呢
真可爱呀
把舌头伸出来呀
把舌头伸出来
好厉害啊
这里是什么味道呢？
这边呢
要我舔吗？
爽快吗？
是不是爽快呀？
你好好看着自己被舔的地方
好厉害啊 怎么这么大的胸部呢
让我们看清楚一点呀
坐下来
让我们看看
好厉害啊
这个呢
这里怎么样
这样的
怎么样啊
是的
爽快呀爽快啊
已经湿了
给我们尽情抚摸呀
起来呀
爽快吗？
爽快是吧
说你爽快呀
好爽快
你是变态女人吧
乳头这么硬了
真是色情呀
流出来了
真色情呀
是不是流了好多出来呀
让我看看
朝这边
趴着
真是不错的样子呀
真让人受不了啊
怎么啦
好厉害啊
看着这边呀
这个声音怎么回事呀？
不是的
什么不是呢
爽快是吧
真是淫荡呀
真的好厉害啊
湿透了
好厉害啊
被两个男人抚摸
这么爽快呀
是吧
看呀
这个太厉害了
好淫荡啊湿透了
好紧呀
不断在夹紧呢
好厉害啊
真让人受不了呀
这么色情的屁股
让我舔下
跨上来
过来呀 这边呢这边
过来这边呀
跨到这边来
面向这边
没错
就是这样
坐上来 坐上来啊
我帮你舔
爽快吗？
是的
不错
接下来到我了
来呀
真的厉害呀
真是光滑呀
来呀
我也来
帮我摸啊 是的
那也帮我摸呀
没错
看着我
真是淫荡呀
你喜欢肉棒吗？
那就摸摸看呀
舔我的乳头呀
肉棒怎么样啦
变硬了
变硬了是吗
是的
这边的也摸摸呀
这边也来呀
好厉害啊
爽快吗？
是的
含进去呀
帮我继续摸呀
没错
好爽啊
深入点
这边也要
来呀
好厉害啊
这边的也舔呀
用你的胸部帮我夹住吧
太爽了
看着我呀
那边的也帮他夹住吧
帮他夹住
没错
好爽啊
摩擦乳头呀
摩擦碰触
没错就这样
好爽啊
左右两边一起
太爽了
喜欢吗
这样的怎么样呢
爽快吗？
这里吗
这里爽快吗？
这样不行哟
中途停下来
真是不听话
帮我舔呀
胸部好柔软啊
这边也要舔
来呀
不要停下来
太爽了
继续啊
这边的
好厉害的胸部呀
看着我呀
没错
怎么啦
是不是想要啦
是吗？
想要了吧
说说看呀
想要
求我们呀
我想要肉棒
那就把屁股翘起来吧
把屁股翘起来
我从后面插入
好爽啊
好厉害啊
帮我舔肉棒呀
想要更多的肉棒吗？
想要
想要吗
那就继续深入一点呀
舔呀
好爽啊
太爽了
不能忍耐了 我要射到里面去了
不能忍耐了
太爽了
开心吗？
是的
还想要吗？
想要吗？
进来啊
我想要
好爽啊
摸我呀
太爽了
好厉害啊
怎么样呀
什么？
俊夫
你在说什么呢
是你男人的名字吗？
你刚刚在叫谁呢
没有没有
好爽啊
好厉害啊
俊夫
过来这边呀
自己插入啊
好厉害啊
下来
爽快吗
爽快
自己抽动哟
没错
好厉害啊
好棒 好棒
要去了
这么爽快吗
看着呀
看清楚了
看呀
自己摸摸看呀
你高潮了吧
不断的高潮了
爽快吧
是的
好爽啊
太爽了
爽快吗？
想要吗？
想要我的精液吗
想要
继续说呀
说呀
想要什么
我想要精液
想要吗
想要
想要是吧
俊夫
要射了
我爱你 爱你的所有
妈妈我向你的复仇不是仅此而已
现在才要开始呢