看這裡 很好
繼續拍 -還拍嗎
我想練習一下
-練習嗎 -攝影機我不太懂
-練習使用這個嗎
-是啊 為了方便拍
-頻率什麼的
-頻率
專業術語
真可愛
-在拍嗎 -是啊
果然今天真的要拍啊
有什麼關係嘛
-先開始採訪 -採訪
-自我介紹 -自我介紹
-對著攝影機嗎 -是的
真的嗎
-幹嘛緊張啊 -自我介紹
沒事的
快開始吧
-什麼樣 普通嗎
-看攝影機
加油
我是莎莉
-興趣是什麼 -興趣
喜歡去SPA
-這是大媽的愛好吧
-雖說如此
說點可愛的興趣啊
我就是喜歡啊
是嗎 因為舒服嗎
是的 我喜歡放鬆
那種地方
會蓋上毛巾嗎
-是的 大部分
-大家都蓋着毛巾嗎
這個 確實很多蓋着的
-也有沒蓋着毛巾的嗎
-是的
什麼姿勢
姿勢嗎
-這樣
-不是男人有各種躺的姿勢嗎
女生有什麼區別嗎
大家都這樣吧
像這樣
我想看你裸體
裸體
攝影機前嗎
只穿內衣也行
讓我拍吧
-真的脫嗎
-那就說三圍吧
-三圍-不知道嗎
-不知道
站起來
-快點 -站起來嗎
很好 我從下面拍
幹嘛呢 緊張什麼
我害羞啊
-那麼 -太近了
-害羞嗎 -害羞啊
-裙子掀起來
-裙子嗎
害羞嗎
-別拍了 好害羞 -沒事的
-感覺如何 -好害羞
-接下來 屁股
-屁股-轉過去
-轉過去嗎 -很好
拍屁股嗎
這樣嗎
夾緊屁股
-那 自己摸屁股
-摸屁股
摸嗎
-這樣嗎 -對
手放旁邊點
太近了
放鬆點
好色
還沒完嗎
-接下來 胸部
-胸部
很好
好害羞啊
-手從下面伸進去
-從下面
-很好 -這樣嗎
-看這裡 -太近了
太近了
-胸部敏感嗎 -幹嘛
敏感 吧
-不知道 -怎麼樣舒服
這還要問嗎
快回答
-被摸會舒服
-怎麼摸
-怎麼摸-喜歡怎麼被摸
哪裡被怎麼摸
-這裡 -這裡是哪裡
乳頭
乳頭被摸
什麼樣 不知道
-好害羞 -喜歡如何做愛
喜歡激烈的
別問了
-自己摸 -自己摸
-很好 -真的要這樣嗎
看得見嗎 在拍嗎
舒服吧
-這樣拍嗎 -幹嘛
-那胸罩脫了
-脫胸罩
讓我拍乳頭
-別說了 好害羞
-別擋着
制服歸位
讓我拍胸部
很好 硬了
-沒有硬 -硬了
頭髮撥開點
就是這樣  讓我看看
乳頭這樣
乳頭自己摸
對 就這樣
好害羞
這樣舒服嗎 就這樣
硬硬的
-揪一下 -揪嗎
-舒服嗎 怎麼樣
-好害羞
還不能開始嗎
變硬了
-內褲脫到膝蓋吧
-內褲
-膝蓋部位-膝蓋部位
裙子這樣就行吧
很好
-腿分開點 -腿分開
好淫蕩
稍微掀起來點
-這樣嗎 -對
要這樣嗎 好害羞
-我靠近了 -太近了
-害羞嗎 -害羞
-轉過去
-跪到沙發上 過去
-跪在這裡嗎
很好 手撐在前面
要這樣拍嗎
擋着什麼呢
-涼嗎 -有點
裙子稍微掀起來
好害羞
-我還要 -還要
屁股翹起來
好害羞 不要 太近了
-腿分開點
看看屁眼
-這還要拍嗎 -對
-讓我看看 -不要
就這樣 屁股分開
好害羞
動一下屁眼
-你看 屁眼在收縮
-才沒有 要拍到什麼時候
舒服吧 這樣收縮
轉過來
過來
坐下嗎
-胸部露出來 -胸部嗎
手拿開
自己揉
-揉嗎 -對
太近了
乳頭嗎
-舒服嗎 -舒服
好害羞 別這樣問
難道濕了 讓我看看
濕了嗎
我都硬了
可以露出來嗎
-好硬 -忍不住了
可以嗎 忍不住了
可以插入嗎
好濕啊
要射了 可以射嗎
-可以內射嗎
-今天不行 -為什麼
-今天不行 -為什麼啊
等等
沒事 沒射多少
沒事的
美味的精液
不要給我看的
-有什麼關係 這麼粘
-不要
-沒事的 -舒服了
很厲害啊 你的表情
表情很厲害嗎
-喜歡嗎 -沒有不喜歡
太近了
好 那麼
給我看你高潮的樣子
-給我看你高潮的樣子
-高潮的樣子
-用手 -摸嗎
太近了
不要 好近
好害羞
放鬆點
高潮了
為什麼 你不說我怎麼知道
-幹嘛擅自高潮
-因為 -再來一次
再來一次
給你 用這個頂着
這個嗎
還想要的吧
-怎麼了 -要去了
繼續
-什麼 再來一次嗎
-再給你一個
-裡面 -裡面嗎
開始了
要去了
繼續高潮
不行 繼續啊
給你
什麼 好大
好舒服
要去了
插好深
-要去了 -是嗎
停下吧
自己頂着
真的要去了
要去了
-要去了 -放鬆點
再滿足我
頂着 這裡
好舒服
-太舒服了 -又射了
因為很濕啊
-這裡嗎 -忍不住了
來 胸部露出來
胸部嗎
很好
-不要攝影機
-接下來我來摸
-來 扶着這裡
-這裡嗎
就是這樣 在拍
讓我看看
-冷嗎 乳頭硬了哦
-不冷
不冷嗎
來 別動
好害羞
好厲害
讓我看看 乳頭硬了
為什麼硬了
舒服吧
好害羞 太近了
躺下來
像這樣
-好害羞 -沒事的啊
像這樣拍
這樣拿着
很好 這樣
-像這樣 可以吧
-這樣嗎 -對 可以拍到
很好
-拍臉 -臉嗎
-對
-像這樣 怎麼樣
-在顫抖
這樣如何
-這樣舒服吧 -不是
濕濕的
想舔
-這裡 -這裡
腿分開
分開了
-好害羞 -分開點 讓我舔
不要
要去了
果然屁眼在收縮啊
好色
-接吻 -接吻嗎
看攝影機
讓我舔胸部
來 胸部
好舒服
-不行 內褲緊了
-好厲害 好大
對吧 來幫我脫了
很好
-太舒服了 -好色
來舔
-好大 -不是害羞嗎
想要肉棒嗎
-喜歡口交嗎
-喜歡 -看著攝影機說
喜歡肉棒
好害羞
好舒服
好色 很好 舔一舔
-用胸部給我夾住
-胸部嗎
很好
不得了 好厲害
-舒服嗎 -要射了
-好硬啊 -好舒服
你很喜歡啊
握住肉棒摩擦乳頭
很好
不行了 要射了
可以插入嗎 很好
怎麼 又要頂着嗎
怎麼了 不是很舒服嗎
拿着 很好
不行 還不能射
忍住
很好
舒服吧
好舒服
這什麼 好濕
太舒服了
這次要久一點
好舒服
不行 這樣收縮
要射了啊
硬硬的陰蒂
好舒服
好舒服 要去了
要去了
-要去了嗎 -要去了
-高潮了嗎 -高潮了
-繼續
那麼
很好
慢慢的 對
好舒服
不行了
要去了 好舒服
要去了
好舒服
突然高潮了嗎
太舒服了
自己握住 放進去 對
很好
好舒服
要去了 又要去了
要去了
不行了 要射了
別動 對
很好 轉過去
很好
不行了  這樣
好舒服
要去了 好舒服
要去了 要去了
太舒服了
繼續
看著攝影機
要去了
-高潮了 -太舒服了
繼續 過來 對
-插得深吧 -好深
很放鬆
好舒服
不行了 要去了
很好
好舒服
要去了
-這樣插舒服嗎
-好舒服
-要去了 -又要去了嗎
又要去了
好厲害 乳頭硬硬的
好厲害
插好深 好舒服
要去了
好舒服
-要去了嗎 -要去了
很好 好厲害
超舒服
太舒服了
好舒服
舒服了
累了嗎
不錯啊
好久沒穿了
-還合適嗎 -胸有點緊
我坐好了
不錯 勒進去了啊
不得了
-勒進去了 沒事吧
-沒事
-腿分開 -開腿嗎
-好的 -好厲害
好厲害
-可以壓腿嗎 -這樣嗎
-很好
胸部看得見
看看另一邊
-可以往前壓嗎 -可以
好厲害
-另一面對著我 -另一邊
-轉過去 -轉過去嗎
沒錯
-這邊嗎 -沒錯 繼續開腿
很好 往前壓
知道這樣很色嗎
-好厲害的感覺
-就這樣摩擦
-摩擦嗎 -對
很好
勒進去了
舒服嗎
舒服
-接下來趴着 -趴着嗎
-這樣嗎 -對 很好
-屁股翹起來
-屁股嗎
好淫蕩
很好 起來吧
-露出來了 -下腰吧
下腰嗎
快點
做不到 只能這樣
頂胯
好厲害
勒進去了
看到了
厲害 好硬
-用胸部夾住
-胸部嗎
這樣嗎
-弄濕龜頭 -弄濕嗎
不行了 忍不住了
舔睪丸
厲害
-深一點 -深一點嗎
-深一點 -好大
深一點 好深
好深 好厲害
好厲害
-好深啊
-舒服嗎 -好舒服
很好 深一點 真可愛
好厲害 好舒服
很好
很好 好厲害
看這裡 很好
很好
好舒服 好可愛
繼續
好厲害 好舒服
深一點 很好
很好 好舒服
為什麼表情這麼色
好舒服
摸小穴
好厲害
好濕
太舒服了
喜歡被插嘴還是小穴
-小穴 -對著攝影機說
-喜歡小穴被插
-喜歡小穴被插嗎
分開內褲 對
自己看
濕濕的吧
很好 看
分開點
濕濕的 分開點
舒服了
不能逃走了
-這什麼 好可怕
-哪裡可怕
-動不了 -小穴看得好清楚
讓我看看 好濕
這裡
沒事的
用這個會很是非法的
-這什麼
-這個會讓你很舒服
放進去
像這樣
怎麼樣
小穴有奇怪的感覺
好奇怪
-感覺 好熱
-熱嗎
很舒服吧
很好 好誘人
過來 讓我看看
乳頭感覺如何
我加大力度
怎麼樣
這樣很舒服吧
硬硬的
像這樣
好舒服
這樣舒服吧
沒事的 放鬆點
像這樣 頂着
乳頭這樣會更敏感
繼續
舒服吧 像這樣
這樣吸乳頭
舒服嗎
好舒服
這樣如何
要去了
不行了
這樣舒服吧
好厲害
不行了
-繼續啊 -要去了
-插進去了 -要去了
要去了
-這樣舒服嗎 -好舒服
哪裡更舒服
-都舒服 -都舒服嗎
看上去好色
像這樣
-不行了 -插進去了
好舒服 要去了
要去了
裡面好濕
-要去了 -舒服吧
舒服吧
插進去了
-不行了 -這樣舒服嗎
怎麼了 舒服嗎
-不行了 -高潮吧
好舒服
好厲害啊
要去了
不行了 要去了
好厲害
插進去吧
像這樣 插進去
要去了
不行了 要去了
不行了
好濕
不行了 要去了
要去了
好濕啊 這麼舒服嗎
這麼舒服嗎
繼續插進去
很好 放鬆點
要去了
不行了 要去了 要去了
要去了 不行了
沒事吧
好誘人 怎麼了
怎麼了嗎
乳頭好硬 怎麼了
怎麼了 沒事吧
為了讓你更舒服 腿分開
想舒服的吧
自己分開小穴
很好
不行 不要
-忍不住了 -會奇怪起來的
-好厲害 -好熱
-不行了 -這裡好熱
裡面好熱
好厲害
好舒服
-不行了 要去了
-是嗎 要去了嗎 不行
-還想要嗎 -想要
-想要 -過來吧 來
裙子脫了
不行了
什麼不行了 沒事吧
-不行了 真的
-自己揉胸
自己揉 很好
我讓你更舒服
手撐到床上
起來點 對 腿分開
不行了 好濕 很好
想怎麼樣
-想被插入
-自己動屁股 很好
好舒服
繼續
很好 腿分開 好色
很好 分開點 很好
很好 好色啊
-看看下面 -好厲害
小穴好熱好舒服
要去了
舒服吧
過來點 對
對 坐著 朝着我
很好 坐下來
來握住 很好
還不能舔 用乳頭摩擦肉棒
好舒服
很好
吐點口水
-想舒服嗎
-好舒服
-想更舒服嗎
-想
繼續含住肉棒 來
對 含住
就是這樣
很好
深一點
繼續 很好
很好 就這樣舔
很好 摸自己的小穴
-舒服嗎 -好舒服
-怎麼樣 -好濕
好深
屁股轉過來
分開點
很好
很好 屁眼收縮
不行了
對著攝影機 對
-很好 -好舒服
繼續 腿抬起來
很好
又要去了 要去了
要去了
好厲害 怎麼了
好舒服
要去了
太舒服了 屁股分開點
很好 來
弄乾淨
好激烈
好舒服
激烈點
-還想要嗎 -想要
就是這樣
自己放進去
很好
還只是龜頭 很好
-不行了 -好舒服啊
-好舒服
-要射了 -深一點
要去了
動起來 很好
很好
好舒服 要去了
要去了
給我看看
好舒服
很好 好舒服
要去了
很好 動起來
轉過去 很好 屁股給我看
很好 就是這樣
給我看看屁眼
看得見屁眼
好舒服
好舒服 不行了 要去了
很好
很好 好色啊
要去了
好舒服 很好
趴着
很好
忍不住了
好舒服
不行了 肉棒插好深
-好厲害 -不行了
不得了
好舒服
-要去了 -不行了
很好 繼續
轉過來
在拍你的臉吧 很好
很好
-舒服嗎 -好舒服
不行了
好舒服
繼續 這樣插入
要去了 不行了
這裡
好舒服 要去了
舒服吧
插得深吧
要去了
乳頭好硬啊
好舒服
自己分開 很好 分開點
-要去了 -很好
-要去了 -好舒服
-要去了 -不行了 要射了
要去了
好厲害 舒服了