（被制服美少女們玩弄肉棒）
-居然在顫抖 -是啊
這個大叔
-好厲害 -你摸哪呢
好厲害
-顫抖得好厲害 -軟軟的
興奮了呢
哪比較舒服呢
-多摸摸 -好啊
-好軟 -這裡好軟
不得了
-不得了 -好厲害
屁股的這裡嗎
不得了 等等
-好軟 -是啊 不得了
-好緊 -是啊
-大叔想脫嗎 -想脫
-說想脫 -怎麼辦呢
-怎麼辦
現在還早著呢
-是啊 還早 -別急
這裡 有反應 舒服嗎
舒服嗎
好厲害
怎麼樣 馬上就硬了
-反應好大 -是啊
好硬
好厲害
-不得了 -在顫抖
乳頭硬硬的呢
我給你舔
怎麼樣 大叔 反應如何
顫抖得好厲害
讓你舒服
像這樣
好厲害 大叔
-反應好大 -好厲害
這也是
-好硬 -是啊
怎麼樣 內褲好緊
-好硬 -反應不错呢
-這裡 -我想舔
我也要舔
-動得好厲害 -是啊
不得了
好厲害哦
這樣可以嗎 馬上吧
應該沒事吧
和最開始完全不一樣
是啊 好厲害
-這裡看著好緊  -是啊
-大叔想脫嗎 -是的
給你脫了如何
好害羞
厲害 好大
硬硬的感覺
-好厲害 -硬硬的
不得了
如何
喜歡對吧 大叔
-硬硬的 -是啊
好熱
-好厲害 -硬硬的
-舒服嗎 -好像很舒服
舒服嗎
-硬硬的 -是啊
-好像很美味 -我也要
想被舔嗎
興奮了
-用力了呢 -好像很舒服
-好有力 -是啊 我也要舔
-我也要 -想要
-不給你 -那一起舔吧
怎麼樣 大叔
好舒服
怎麼樣
好硬
-有什麼出來了 -沒有吧
我說
不得了 你哪學的
-好厲害 -你說什麼
-我可以舔嗎 -好啊
太棒了
居然說太棒了
-該我了 -好
好厲害
-不錯啊 -這個嗎
-好大 -是啊
濕濕的哦
好像很舒服
好有感覺的樣子
-沒事吧 -來摸摸嗎
美味嗎
-很喜歡的樣子呢 -是啊
好像很舒服
-我也可以舔嗎 -等等
不能就你爽啊
-怎麼樣 -好大
好厲害
不行 不給
-好大 -是啊
-不得了 -好像很舒服
-真好 -輸給大家了
真好
讓我來
我來了哦
給他脫了
好厲害哦這個
軟軟的
要舔了
-硬硬的呢
-是啊動得好厲害
-好像很舒服 -是啊
怎麼樣舒服呢
我也想摸了
要換換嗎
來了
怎麼樣 濕濕的哦
濕濕的
好舒服
不得了 大叔 不得了
-不得了 -好像很舒服
好厲害
厲害 睪丸也在動
真的啊
動得好厲害
真的啊 好厲害
硬硬的
想多看看嗎
大叔
-怎麼了 -讓我看看
睪丸和屁股
-屁股翹起來 -好
-來吧 -好
-像這樣嗎 -看得見
-好厲害 -看得好清楚
屁眼看得見
-好害羞 -羞恥對吧
好厲害 怎麼樣了
-看看嗎 -怎麼樣了
看嗎
好厲害
別停下 我說
-沒事吧 -沒事嗎
興奮了
-好厲害 -好厲害
-繼續 -繼續嗎
-好厲害 -是啊 -這裡
-好厲害 不得了
-沒事吧 -好厲害
-好舒服 -好厲害
-不得了 -在收縮
-怎麼樣
-好厲害 有什麼出來了
-真的啊 -真的
等等
好厲害 大叔 看得見嗎
-好害羞 -看得見
濕濕的 好厲害
想舔
-不是嗎 -可以嗎
-好厲害 -好像可以
-好可怕
-這個不行吧
-這個 不行吧
好可怕 看 好濕
好可怕
-不得了 濕濕的 -硬硬的
濕濕的
動得好厲害
不得了
濕濕的了
-能舔嗎 -試試
好可怕
怎麼樣
-有什麼出來了
-有什麼呢
-好舒服 -好像很舒服
我也想舔
-沒事吧 -不知道有事沒
好像很舒服
舔得好色哦
美味嗎 我也想要
想舔嗎 好哦
-好硬哦 -對吧
不得了 這裡
好色哦
-怎麼樣 -好硬
-不得了 -好厲害 好硬
怎麼樣
-龜頭好厲害 -硬硬的
-好像很舒服 -好像很痛苦
好色哦
-怎麼樣 -一起吞了吧
-怎麼辦 -不知道
想試試呢
不得了
硬硬的
-要含嗎 -感覺好厲害
-感覺 這樣 好厲害
-硬硬的
-洗洗乾淨吧 -是啊
-安全嗎- 也許吧
-不得了 -好厲害
但是
但是很舒服嗎
-好厲害哦 -硬硬的
不得了
不行呢
-不讓你爽
-我幫你吧 -也是 好可憐
-想舔嗎 -大叔
想舔的吧
怎麼回事呢
-這麼舒服嗎 -比較下
-誰讓你最舒服 -這個
什麼這個
不得了
好厲害
不得了 大叔要射了嗎
不行哦 不行
-繼續 -好
繼續了
討厭 好色哦
不得了
接下來該你
-不得了 -好厲害的感覺
該誰了呢 該誰了呢
-居然這樣 -不得了
-不得了 -要射了嗎 不行
-接下來該我 -要射了嗎
誰知道
含一含
-什麼樣 -不得了
好危險呢
-好可憐 -出來了一點
-出來了-這是怎麼回事
-不知道 -肯定舒服
-好厲害 -是啊
不得了 硬硬的
-要射了嗎 -要不讓他射吧
-想射了嗎
-要不他選個喜歡的
選個人吧
-之前在看誰 -選吧
不准滴
那還真是不好意思了
怎麼樣 這個
好像不錯
這個好舒服
-好色的液體 -怎麼回事啊
不得了 濕濕的
-好舒服 -舒服嗎
不得了
-怎麼樣 -快了吧
要射了
-要射了嗎 -要射了
-好厲害 -是啊
不得了
好厲害
射了好多
-射了好多
-白色的 好厲害
-還能射吧 -是嗎
怎麼樣
-不得了 -好厲害
-沒事吧
-好像很舒服 -是啊
-差不多了 -好厲害
裸體
-除了內衣什麼都沒
-像個成人玩具
為什麼 為什麼呢 大叔
舒服嗎
-真的啊 -喜歡嗎 這個
-真的啊 -怎麼了嗎
-反應好大 -不得了
舒服嗎 好大啊
-大叔好像在顫抖
-好快 -出汗了呢
真的啊 好多汗 不得了
-興奮了吧 -為什麼
莫名感覺好厲害
-好厲害 -不得了 真的啊
不得了 這樣呢 像這樣
-沒事吧 -沒事呢
-痛嗎 -這樣痛嗎
這樣如何
-出來了嗎 -出來了
不得了
-你好 -出來了
好厲害
-這裡好厲害 -在顫抖
-不得了啊 -好厲害
好軟
在顫抖
大叔 癢嗎
說話啊
說話 怎麼樣了
怎麼了 聽不見哦
不是癢嗎
這裡嗎
-什麼 -舒服嗎
-有感覺嗎 -怎麼了
-聽不見 -聽不見哦
-舒服 -他說舒服
-好色哦  -哪裡舒服
什麼
聽不清哦
是嗎
好厲害
-硬硬的 -好色哦
-這裡呢 -硬硬的 這裡
-在動呢 -在動啊
-這裡有感覺嗎 -是吧
-好厲害 -舔的話會如何
-要舔嗎 -舔嗎
-舔嗎 -怎麼辦呢
舔了
在顫抖
好軟
-硬硬的哦 -硬了嗎
好色哦
-硬了嗎 -好多汗
-硬硬的 -是啊
好像忍著不出聲呢
-沒事的 -可以出聲哦
-別忍哦 -舒服嗎
不得了
-好像很舒服 -真好啊
好色哦
-沒問題吧 -沒問題
在舔
很有感覺嗎
-出來了
-前列腺液不得了
-在顫抖 好吵
-在顫抖呢
肉棒硬硬的呢
隨便舔舔
舒服嗎
-這裡硬硬的 -在顫抖
大叔真可愛 在顫抖
-真的嗎 -肉棒硬硬的
-真的啊 -真的啊 在忍嗎
好可愛
-硬硬的 -看到了
好硬
-我也想舔 -想舔嗎
-乳頭 -好厲害
-在動哦 -好硬
是啊
-可以舔嗎 -可以哦
不得了 在顫抖哦
-硬硬的 -是啊
-好厲害 -是啊
-硬硬的 -好厲害啊
-怎麼樣 -硬硬的
好害羞 在這麼亮的地方
腿分開了
-M字呢 -乳頭硬硬的
-大叔不羞恥嗎 -好厲害哦
好硬哦
-好厲害 -是啊
好色哦
-舔得好色 -是哦
-變態 -舒服嗎
想射嗎
-是嗎 -先別急哦
好厲害
舒服嗎
不看這裡呢
真可愛
-舒服嗎 -好敏感哦
-舒服起來吧 -這樣舒服嗎
舒服嗎
好色哦
怎麼了
反應好激烈
-真的啊 -舒服嗎
-怎麼了 -要射了嗎
-要射了
要射了
-還早著 -不行呢
-不行嗎 -不行哦
-是嗎 -別急
-那我上來 -好厲害
好舒服
好色哦 喜歡這樣嗎
-喜歡這樣嗎 -不討厭吧
-喜歡 -喜歡吧 -好厲害
舒服嗎
喜歡這樣嗎 好色哦
大叔顫抖得好厲害
-是啊 看著好慘 -沒事吧
乳頭硬硬的
要舔肉棒了 痛嗎 舒服嗎
舒服吧
-你要試試嗎 -要
-真好啊 我也想 -能舔
舒服嗎
-好厲害 -舒服嗎
-可以揉胸 -是啊
是啊 不用穿著衣服吧
大叔想看的吧
-難道不是嗎 -不得了
-不得了 -好厲害
還是這麼大呢
胸部好大啊
厲害 好軟啊
喜歡嗎
-好色哦 可以取下來嗎
-舒服嗎
舒服嗎
大叔手拿開
-取下來了嗎 -取下來了
真好哦
超大
看不見臉了吧
-只看得見胸
-可以摸一下哦
就一下哦 就一下
-怎麼樣 大叔
-不得了 好狡猾
舒服嗎 感覺如何
-好軟 -軟嗎 說很軟呢
-真好 -好像很舒服
好像很軟嗯
-你也試試嗎
-可以嗎 真的嗎
-舔不了 了 -那我舔
要舔嗎 不好意思
-好厲害 -是啊 硬硬的
忍不住了吧
我來了哦
碰到了
-好敏感 -是啊
-別舔 -怎麼這樣說
-太有趣了 -好厲害
-硬硬的呢 -不得了 是啊
很舒服吧
好厲害
好硬
幹嘛 好好舔
真是的
大叔 看得見嗎
-真的沒問題嗎
-我也要來
-要被舔哦
-真的嗎 -是啊
好色哦
來 大叔
怎麼樣 美味嗎
臉紅紅的
好好舔哦
-好舒服 -舒服嗎
大叔 好舒服
好舒服
美味嗎
好厲害
舒服嗎
-要來嗎 -要啊 -要來嗎
-大叔 我來給你乳交
-好厲害
-要這樣嗎 好厲害
-不得了 舒服嗎 -大叔
好厲害 看啊這裡
-好厲害 -舒服嗎 打誰
-舒服嗎 -不得了
-好厲害 -硬硬的呢
好厲害
-舒服嗎 -太舒服了
胸部好大啊
好像很舒服 軟軟的
-不得了 -怎麼了
怎麼了
-要射了 -要射了嗎
-那個 真的
-還不行 -不行哦
-還早著 -不行哦
怎麼了
-這麼舒服嗎 -舒服嗎
-不得了 -好像很舒服呢額
-不錯吧 -真是沒辦法呢
給你這個 很舒服哦
-好厲害 這個 -特別的哦
好厲害哦
-你來 -不行了
-開始吧  -想看
從睪丸開始
-好厲害 -好有趣
-別亂動 -好厲害
-不得了 -在顫抖
-好厲害 -舒服嗎
不得了哦
-在顫抖 -好厲害
-沒問題吧 -是啊
-貼著嗎 -貼著吧
好厲害
-好厲害 -舒服嗎
-好厲害 -怎麼了
-怎麼了 大叔 -怎麼了
-不行了嗎 -顫抖得好厲害
-好厲害 -出來了 好厲害
-好像很美味 -不得了
不得了 好厲害
好厲害 在動
在動 好厲害
-好像很舒服 -在動
別亂動
-不得了吧 這個 -不得了
-好厲害 出來了
-不得了 這個
好有趣
-好厲害 -看啊
看啊
-好厲害 -是啊 好厲害
-真的好厲害 -不得了
-硬硬的 -不得了
-出來了奇怪的東西
-不能射哦
-不行哦 -別亂動
-是啊 -顫抖得好厲害
-不得了
-你想用嗎 -想試試
-怎麼樣了 -屁股隨時隨地
-好厲害 -濕濕的
是嗎
-不得了 -舒服嗎
-怎麼樣
好多啊
舒服嗎
-真好 -好厲害
-濕濕的 -好厲害
會怎麼樣呢
要舔嗎
-在顫抖 -好厲害
-好厲害 -有潤滑油呢
-濕濕的 不得了 -要用嗎
-來吧 -可以擼呢
-舒服吧 -肯定舒服
-濕濕的 -睪丸也是嗎
濕濕的 肉棒硬硬的
-濕濕的 -不得了
-好厲害
-什麼 怎麼了 舒服嗎
-怎麼了嗎 -聽不見哦
-我也試試 -可以嗎
-好色哦 -是啊 弄濕點
-好厲害 -濕濕的
好厲害
-濕濕的 -好厲害
很有感覺啊
不得了
-好厲害 -濕濕的
-開心吧 -怎麼了 大叔
-怎麼了 -舒服吧
-怎麼了 大叔 -濕濕的呢
出聲了呢
-好厲害 -濕濕的
好厲害
睪丸好厲害
-可愛 -很舒服吧
-好色哦 -不得了
-我也要 -來換吧
-好厲害 -濕濕的
濕濕的 不得了
-不得了 -看啊
-好厲害 -舒服嗎
-好色哦 -好硬啊
發出了好淫蕩的聲音
-好色哦 -好淫蕩
好厲害
-好厲害 在顫抖 -好厲害
-好硬 -好厲害
-硬硬的 -不得了
-好厲害 -不得了
-濕濕的 -沒事吧
-大叔 -沒事吧 舒服嗎
-好厲害 -好厲害啊
-我也要 -我也想
-太好了 -硬嗎 -好硬
-硬嗎 -超硬 -好厲害
硬硬的
真的嗎
-硬硬的啊 -好厲害
好厲害
濕濕的 硬硬的 不得了
-好厲害 舒服嗎 -怎麼了
-怎麼了 -想說什麼嗎
-舒服嗎 -厲害嗎 怎麼了
怎麼了
-濕濕的 -舒服嗎
-你也要嗎 -我也試試
-好硬 -濕濕的呢
-來了呢 -很熟練
也許很喜歡呢
-好厲害 -喜歡的不能
-而且好熱哦 -熱熱的呢
來吧
-好厲害 -硬硬的
好厲害
-硬硬的 -不得了
怎麼了嗎
-怎麼了 -怎麼了 大叔
好厲害
-振動棒好厲害 -不得了
-不得了 -別亂動
怎麼樣
-好硬
-是啊 比振動棒還硬
-怎麼了 -喜歡嗎
好厲害
舒服嗎 要射了嗎
-怎麼了 -要射了嗎
-要射了嗎 -要射了
-想射嗎 -射也行哦
-沒事吧 -要射了
-不行 惡作劇 -不可以哦
不可以的
喜歡這樣嗎 大叔
-想射嗎 -不行哦
不行 還要忍
-好厲害 -真的啊
-真沒辦法 -想高潮嗎
-怎麼了 -想怎麼樣射
-嘴 -嘴嗎 沒辦法
求吧
請含住
-說出來了 -說出來了呢
-來吧 -真好啊 大叔
好色哦
好像很舒服
舒服嗎 大叔
好激烈
-交換嗎 -大家輪流
真不錯
要舔了
硬硬的
-舒服嗎 -好舒服
-說是很舒服 -太好了
好色哦
顫抖得好厲害 大叔
可愛
-好厲害 -好色哦
舒服嗎 大叔
-好舒服
-舒服嗎我也想舔
來交換嗎
大叔的肉棒 我開動了
好厲害
淫蕩的聲音
好色哦
大叔忍不住嗎
-舒服嗎 -好色哦
我也想舔
-真好 被大家看著
-好幸福
機會難得吧
大叔
舒服嗎 大叔
好六號
好像很舒服
怎麼了
-好激烈 -好激烈
發出了好色的聲音
-怎麼了 大叔 -要射了嗎
-好像很舒服 -在顫抖呢
-你要試試嗎 -好哦
在抖動呢
-好厲害 -好厲害啊
硬硬的
不得了
好硬
怎麼了 大叔
濕濕的呢
好色哦
大家也來
-好淫蕩 -變態
好厲害 看啊
-濕濕的呢 -濕濕的 看
舒服嗎
呼吸好急促
看啊
好色哦
怎麼了
-好硬哦 -硬硬的
這裡也是
好厲害
舒服嗎
-不行了 要射了
-要射了嗎
好哦 射出來
好厲害
-射出來了 好厲害
-不錯呢
-射了好多 -好厲害
-濕濕的呢 -射出來了
好厲害
-好厲害 -癢嗎
-好厲害 -給你弄乾淨
-真好啊
-好厲害 -怎麼了 癢嗎
癢嗎
不得了
-癢嗎 -好厲害啊
-怎麼樣 -動了就不行了吧
好厲害
-好像很舒服 -是啊
-舒服嗎 -也許
不得了
-摸了 -摸了呢
大叔哪裡舒服
這裡嗎
-硬硬的 -乳頭嗎
-不得了 -要摸嗎
好啊 摸啊
-好可愛 -不得了
-硬硬的 -這裡舒服嗎
-這裡呢 -撓癢嗎 -好啊
-這裡不行嗎 -也許舒服吧
-舒服嗎 -好像很舒服
-不是吧 變態
-真是變態呢
好像很舒服 乳頭硬了 可怕
怎麼辦好呢
好色哦
-舔嗎 -舔吧
來舔
舒服嗎
真是變態
還想要
好色哦
在忍嗎
好厲害
舔得好色哦
明明只在碰上半身
-怎麼了 -硬硬的了
真的嗎 怎麼辦
喜歡吧
-好硬 -是啊 明明沒摸
-摸乳頭而已 -為什麼
-我也來 -你來嗎 來吧
好啊
-不得了 -好厲害
-是啊 -這裡呢
-好舒服 -舒服嗎 居然
好厲害
好厲害 在動
在動呢
好厲害啊 硬硬的
-好大 -好厲害 要摸嗎
好啊
好厲害
-下面怎麼樣 舒服嗎
-要摸摸嗎
-發現了 -是呢
可以伸進去誒
-感覺如何 -更清楚了
-你要試試嗎 -伸進去嗎
-舒服嗎 -好色哦
-脫了嗎 -脫了吧
是不是能從這裡露出來
-脫了吧 -行啊
這裡 看得見嗎
-不得了 -好厲害
好厲害
-好厲害 好色 -是啊
好色哦
-舒服嗎 -好厲害
-這樣舒服嗎 -誰先舔
誰先呢
-怎麼辦
-那我先舔 可以嗎
我摸這裡
感覺好奇怪
-這裡出來了 -要脫嗎
-脫嗎 -好色哦
-好可憐 脫了吧 -擋著
-真的 -好厲害
-來 一二 -來脫了
-自己脫了呢 -這麼想脫呢
-很想脫呢 -不得了
好厲害
-舒服嗎 -想舔
-來舔吧 -好
我這邊來
這裡也很重要呢
能舔嗎 我能一起嗎
好可愛 大叔
好變態哦
好舒服
-濕濕的 -好厲害
-來交換嗎 -這邊
-這樣啊 -這邊
好像很舒服的樣子呢
-好硬 -是啊 -舒服嗎
怎麼了
舒服嗎
-我也來舔了 -呼吸急促了
-不是吧 -喘得好厲害
-濕濕的呢 -我也想聽
-反應好大
-想聽嗎 怎麼樣
-你怎麼樣 -興奮了
-來換吧 -來交換
-我來了 -好厲害
-要舔了 -好熱
好硬
還想要嗎 是嗎
想要
-好硬 -好厲害 看啊
這是什麼
-好厲害 -看啊 這裡
好厲害
-舒服嗎 這個 -舒服吧
-軟軟的 -好厲害啊
-好厲害 -來交換
來 交換吧
我這邊吧
應該會很舒服吧
-舒服嗎 -你舒服嗎
來舔吧
-癢嗎 舒服嗎 -都是
都是嗎
-硬硬的 -好厲害
-我想試試 -什麼
-這裡 -你幹嘛 -看好了
好硬
-好像很舒服 -是啊
-好厲害 硬硬的
-我也想試試
這樣可以嗎
-真的 好厲害
-硬嗎 -好硬
大叔在動
-在動呢 -好色哦
-真是的 -別亂動
-我也想來 -好啊 來吧
-濕濕的 -是啊 好厲害
-舒服嗎 -你舒服嗎
-在動呢 -大叔好色哦
好色
怎麼樣 舒服嗎
舒服吧
好像很舒服
-好厲害 -是啊
-在動 -交換嗎 好啊
乳頭濕濕的
-來吧 -來了
這裡
開始了哦
-好硬 -硬嗎 好厲害
大叔
-要進去了吧 -腰在動
-好色哦  -我有潤滑油
可以用哦 想用
-用吧 -可以用吧
-不錯 -真的嗎
-舒服吧 -怎麼樣
-來試試吧 -濕濕的
-沒問題吧 -來了哦
-好厲害 -開始吧
好像很舒服
不得了
-沒事吧 -沒事的吧
-沒事的 -沒事的吧
-肯定 -來洗乳頭
-好厲害 -舒服嗎
要摸一下
大叔 還不能射哦
-沒事吧 -想要嗎
繼續
-倒了哦 沒問題吧
-好 你接著
來了哦
-好厲害 -這裡也弄濕吧
好像很舒服
-這裡如何 -舒服嗎
-這裡 -硬硬的
好硬哦
-我也想試試 -來嗎
好哦
看誰更舒服嗎
-要這樣嗎 -有什麼不好
濕濕的
-好像很舒服 -是啊
舒服嗎
-怎麼了 -不知道了呢
-好厲害 -白白的
好厲害
-好厲害 -先停下
好像很痛苦 還想要嗎
該我了
-好厲害 -要忍住哦
同意了呢 真乖
-舒服嗎 -是的
-怎麼了 聽不見 -滿足了
舒服嗎
不行了嗎
-沒有不行的吧 -一起來吧
大家一起吧
濕濕的
-好了 -這樣可以嗎
-來吧 -好厲害
-好厲害 -濕濕的呢
-濕濕的 好厲害
-好厲害啊
-好厲害 -沒問題吧
-沒問題吧 -應該沒事
好像很舒服
-怎麼了 -喜歡嗎
還能堅持吧
不行了嗎
-不行了嗎 -不行了嗎
-要射了嗎 -怎麼了
-不行了嗎 -癢
-好癢 -癢嗎 怎麼辦
癢嗎 好像很幸福
-好厲害 -癢嗎 舒服嗎
好像很厲害
-好厲害啊
-硬硬的 堅持住
-是啊 -堅持住
-不行了 不要 -什麼
-要射了嗎 -還不行
-來玩吧 -忍住哦
-忍住 -好舒服
-奇怪起來了
-有什麼出來了
-不是吧 -真的嗎
舒服嗎
-在動呢 -好厲害
別亂動啊
好厲害
好熱
-差不多好了吧 -是啊
-想射嗎 -怎麼辦
-想射嗎 怎麼辦
-想射 -是嗎
-來幫忙嗎
-好啊有什麼出來了
-這樣吧 -沒有潤滑油了
-用太多了吧
等等
摸這裡
-舒服吧 -怎麼了
-要射了嗎 -是嗎
要射了
-要射了 可以嗎
-要射了嗎 怎麼辦
-不行 -居然不行
-怎麼樣 -要射了嗎
-要射了 -要射了嗎
-要射了
射出來了呢
好厲害啊
射了好多啊
還在擼呢
肯定很舒服吧
-繼續 -繼續啊
-繼續啊 -好厲害 濕濕的
等等
-看啊 -怎麼了
怎麼了
好色哦
喜歡嗎
好厲害
-不行了嗎 -還能繼續吧
-好厲害 -光的大叔
-好厲害 -出了汗呢
-好白哦 -看這裡
好厲害 好色哦
意外的乳頭很好看
-對吧 -是啊
-在顫抖 -好厲害
-舔嗎 -那我也
真好
可愛
-硬硬的 -好厲害
在顫抖呢
-好厲害 -不得了
硬硬的呢
好色哦
-好厲害 -皮膚好白
大叔 癢嗎
好多汗 這裡
好厲害
出來了
-白白的 -要摸嗎
可以摸嗎
舒服嗎
看看吧
來弄乾淨
-大家來吐口水吧
-好啊 可以嗎
濕濕的
能硬起來嗎
好色哦
-還不夠嗎 -是吧
-濕濕的 -真好
舒服吧 大叔
乳頭好硬
-好厲害 -喜歡吧
我舔這裡吧
我也要
舒服嗎
-怎麼樣 -舒服嗎
-用這個 -好啊 用吧
-好厲害 -好像很舒服
-涼嗎 沒事的 -不得了
-好厲害 -不得了
大叔 這裡如何
-舒服嗎 -舒服吧
-好厲害 -濕濕的
不錯呢 這
-舒服吧 -好色哦 濕濕的
好厲害
-濕濕的 -好厲害
你也要嗎
好厲害 濕濕的
好厲害
舒服嗎 這樣
大叔 舒服嗎
舒服吧
-大叔好敏感 -可愛
-乳頭好硬 -乳頭也弄濕吧
好厲害
-濕濕的 -好厲害
好有趣
大叔顫抖得好厲害
肉棒怎麼樣
舒服吧
繼續了
-大叔很享受呢 -好厲害
喜歡嗎
-濕濕的了嗎 -潤滑油嗎
-這裡 -多點啊
-濕濕的 -好厲害
不得了 這是什麼
舒服嗎
-大叔 喜歡龜頭還是後面
-龜頭吧
這樣啊 好吧
大家都是這樣呢
好難哦
-舒服嗎 -好厲害哦 好色
-該我了 -好
-這裡 -怎麼樣 大叔
濕濕的
好快
-好厲害 不得了 -好用力
-不得了 -可以自慰嗎
試試啊 想看
-這樣啊 -好厲害
-舒服嗎 -我幫你
就是這樣呢
你自慰想著什麼 裸體嗎
裸體胸部還是屁股
-哪個 胸部嗎 胸部哦
-要給他看嗎
-想看嗎 大叔 胸部
-想看啊
沒辦法
給他看看吧
-大叔 這樣呢 -好漂亮
看啊
-好厲害 -怎麼了
好漂亮
-怎麼了 -想摸
是嗎 那要摸嗎
-大叔 看這裡
-厲害 好大
-好漂亮 -被說大了
-要不去舔 -好厲害
好厲害
真好
興奮了嗎
-不得了 -好厲害啊
-好舒服 -舒服嗎
舒服嗎
想要嗎
-像個嬰兒 -真的啊
好厲害
-好幸福 -來
-喜歡吧 -是吧
好好自慰
看啊
-來吧 -好色哦
-好厲害 -大叔真幸福啊
大叔 知道現在怎麼樣了嗎
-好厲害 -厲害吧
-很厲害哦
摸嗎
大叔啊
就這樣就夠了嗎
還能做其他什麼的呢
-做什麼呢 舔嗎
-大家舔嗎
-大叔想被舔嗎 -拜託了
怎麼辦呢
舔吧
-怎麼樣 -好舒服
-舒服嗎 -好舒服
很想要呢
-大叔 想被含住嗎 -想
既然都這樣說了 好吧
真好 好像很舒服
-大叔 舒服嗎 -好舒服
好淫蕩
怎麼樣
好硬 大叔
-真的嗎 好厲害 -聽得見
-好舒服 -乳頭不行了嗎
-好舒服 -舒服嗎
-我也舔吧 -好啊
睪丸如何
好舒服
哪裡舒服 肉棒嗎
-乳頭和肉棒 -真是享受
抱歉
我也想舔肉棒
-要舔嗎 -想舔
怎麼樣 大嗎
-好色哦 -好色
-大叔好硬 -不行了
-不行了嗎 -不行了
-再激烈點呢 -別這樣
-好厲害 -好像很舒服
好大
-不行了 -那要停下嗎
這樣呢
要射了
-不行了嗎 還有人沒舔呢
-要忍住哦 大叔
-我努力 -忍住
不行了
-該你了 -別這樣了
舒服嗎 在顫抖
不行了
不行了 要射了
好舒服
-可以射哦 -可以了嗎
-舒服嗎 大叔 -好舒服
大叔 要射了嗎
要射了嗎
硬硬的
我也來
舒服嗎
好像很舒服
-要射了 -要射了嗎
-要射了 -是嗎
-好厲害 -射了好多
射了好多
-好厲害 -射了好多啊
再來啊
-能再來嗎 -好癢
癢嗎 一起摸啊
不要啊
-不要 -好有趣
-好厲害 -感覺硬硬的
-硬硬的 -是啊
-好多毛 -是啊 -這裡
-好厲害 -看啊
-好像很癢 -他在看呢
-乳頭有感覺嗎
-都摸摸嗎吧
-在動 -有感覺啦啊
-不得了 -癢嗎 這樣
會不會很癢
很敏感嗎 這裡
-濕了哦 -在動啊
-這是什麼 汗嗎
-什麼呢
聞嗎
好好聞
-怎麼了 -好好聞
-很好聞 -是嗎 不是吧
-不知道 -濕濕的呢
-硬硬的呢 -是啊
-濕濕的 -是不是尿啊
不得了
-再來一次 -再來
-厲害 這是什麼 -不知道
好大啊
好大
-出來了 -好厲害
-濕濕的 -出來了呢
-怎麼辦好呢 -怎麼樣才硬
-怎麼辦 -好厲害 動了
不得了
-感覺 好硬 -硬硬的
給他看內褲吧 也許會硬
看了會硬嗎
-白色內褲 -白色的
-好厲害 -有點不一樣了
好厲害啊
好厲害
不錯呢
-這裡呢 -這裡也想看
-想看啊 -怎麼辦
-這樣可以嗎 -脫嗎
-這裡 -硬硬的
-脫不下來
好了
-要脫了 -都出來了
-都出來了 -好厲害
-好厲害 -不得了
-這裡 -怎麼回事呢
-不知道 -好多毛
-我喜歡這樣的
軟軟的
-好厲害 -軟軟的
-要舔舔嗎 -誰
-你覺得呢 -舔了啊
好厲害 好難舔
好專業
-好厲害 -什麼味道
-奇怪的
-是嗎我也想嘗嘗
我要舔了
有味道嗎 想舔
-含不下 -這是什麼味道
不知道 完全不知道
有味道嗎
-怪怪的 -是嗎
怪怪的
-來嘗嘗吧 -怎麼辦
-像這樣 -是嗎
-這樣自動 -好厲害
-變大了呢 好像 -是撒
美味嗎
-怎麼樣 -好粗啊 好厲害
有什麼出來了
-變硬了 -是嗎 好厲害
-看 顏色不一樣了
-是啊 來舔乳頭吧
-不知道什麼味道
-不知道嗎
我也舔舔
-鹹鹹的 -是嗎
-也許是我剛吃的東西的味道
-你吃了什麼啊
好有彈性 厲害
-什麼感覺 -有彈性
-好厲害 -有彈性嗎
-好厲害 -好厲害啊
這樣啊
美味嗎
沒什麼感覺嗎
因為
-毛毛的 -是啊
-粉粉的了呢 -是啊
真的哦
有彈性
想舔
我也想舔
-想舔嗎
-我要舔乳頭 -等等
-我要啊 -該我吧
美味嗎
很一般
好厲害
硬硬的呢
-這裡好軟 -是啊 喜歡
-好好舔 -想嘗嘗
-在喘氣呢 -是啊
好狡猾
-不行 -不行嗎
幹嘛啊 我說 別這樣啊
該我才對吧 真是的
幹嘛插隊
好厲害
-腿分開了 -是啊
在動
-看得好清楚
-看啊
屁股
-我也想摸 -在收縮
快了
幹嘛 好羞恥哦
-可以舔嗎 想舔
-不得了 在收縮
-舔屁眼啊
-我看得見他的表情
好厲害看啊
-不得了 -不得了
我看不見 我想看看
好厲害
好白 粉色的
漂亮 你看
出汗了啊
-興奮了嗎 -超興奮
興奮嗎
興奮是嗎
不得了
-屁眼看得見 -看啊
-濕濕的 -想舔
-什麼 -嘗了嗎
-美味 -感覺
-之前的那種
-是的 -居然是這樣嗎
出了好多汗
-我也要 -別急啊
-好哦 -太好了 給我就行
怎麼辦好
乳頭
-屁眼在收縮
-真的啊 好厲害
好厲害
-硬硬的 -硬硬的嗎
-看得見 -什麼
感覺 能更長 這樣舔
-好厲害 -想看 -好厲害
來看 超厲害
-屁眼看得見 -在收縮
-換人 -好
接下來該我
-真是的 -好狡猾
-剛一直是你
硬硬的
好厲害
-好喜歡 -不得了
-換人啊 -不行啊
我也想舔
我要舔一小時
-什麼 不要 -沒辦法
-變態 -謝謝
-我超喜歡的
頭髮好礙事
-有點 -真的啊
頭埋好深
-沒事 -沒事嗎
-好沉迷 -放棄吧
-美味嗎 -讓開
太好了
-好厲害 感覺比剛要重要大
-很重哦
好厲害
好激烈
-換人 -我也想 好大
硬硬的 不得了
-好厲害
-感覺會有什麼出來
會啊 白色的
-白色的-想看啊
想看 會怎麼樣的
-來那個吧 -什麼
-想看 -那就來吧
怎麼樣能看
-好厲害 -好大 不得了
-好大 -不得了
我想舔龜頭 你要揉胸嗎
想看嗎
-好好擼 -好
看了胸會有白色的東西嗎
-胸部胸部 -好大哦
在揉哦
吐點口水
-好多 -是啊
-好厲害 -濕濕的
-厲害 -不得了
好厲害
很有感覺啊
濕濕的 濕濕的
是嗎
好舒服
-看啊 -硬嗎
-濕濕的 -濕濕的 好厲害
-很喜歡這樣呢 -是吧
好像很喜歡被擼
好厲害
-哪裡有感覺呢 -這裡嗎
-好厲害 -不過好硬
-我也想試 -有彈性
這是什麼 好厲害
-龜頭濕濕的 -什麼
-好厲害 -好色哦
不知道 我沒有
-硬嗎 -好厲害
-好厲害 -龜頭怎麼樣了
像這樣用力的話呢
這樣就會很舒服呢
-這樣好難 -會很舒服
-這樣嗎 -對 -舒服嗎
-好舒服
-怪不得好硬 好厲害
-怎麼樣了
-怎麼樣 好厲害
濕濕的
好多口水 濕濕的
-好硬 -好厲害
-一起來嗎 -好啊
-好厲害 -想舔龜頭
-好哦
-好厲害 -聲音好大
-有彈性 -好狡猾
沒有可以吐口水的地方
好厲害
濕濕的
舒服吧
-好多口水 -不得了
好厲害
-硬硬的呢 -好厲害
-不得了 -好厲害 這個
-怎麼了 -好危險
硬硬的
-在顫抖 怎麼了 -要射了
要射了嗎 不行
早著呢
忍了很多呢
-不行了 -不行了
-濕濕的 有什麼出來了
-有什麼出來了嗎
-看啊 -真的啊
好厲害
怎麼了
-差一點 -是啊
這個好色哦
濕濕的
-要射了 -不可以
-硬硬的 -硬硬的嗎
-忍了很久吧 -好厲害
-濕濕的呢 -好濕哦
-不行了 要射了
-不行了
-停下了呢 -別急
這個要持續多久呢
完全看我們心情
-怎麼樣 -不行了 原來是
-硬硬的 -不得了啊
又開始了哦
-怎麼樣 -不行了 已經
繼續哦
-繼續 -還沒完呢
-不行了 -不可以
-忍住 -惡作劇
-怎麼了 -不行了
-好像很開心 -是啊
超有趣
不行
-不可以射 -不行
繼續惡作劇
-慢慢的 -慢慢的
不行了
不行哦
不行
怎麼樣 想要嗎
濕濕的
大家力氣好大
-是啊 -好有力
-好厲害 -好有彈性
-怎麼樣 -不行了
不行了嗎
-還有 -真的啊
不行了
-還有 -好厲害
-好厲害 -還有嗎
-還有吧 -好厲害
濕濕的哦
-好舒服 -不停下哦
-好厲害 -好色哦
-在顫抖 -為什麼
為什麼這樣呢
哪裡舒服呢
這裡
-好厲害 -這裡可以看到啊
-不得了 -感覺 -大叔的
-好像 -在顫抖啊 那個
-有反應了呢 -是啊
-這裡呢 -好厲害
下面呢 好厲害
在顫抖 好厲害
-感覺 越來越硬了
-這裡是睪丸嗎
-這裡呢 -這裡是
好厲害 起來了
-變硬了 -感受到了
要脫嗎
要脫了嗎
是啊 試試
-看不見 -脫了嗎
看嘛 機會難得
-好厲害 -看到毛了
-是啊 -你好
這裡呢
硬硬的
怎麼樣了
-不知道 -是啊
-看到了 -抱歉  大叔
越來越 看到了
你好啊
-出來了 -你好
比想像中小
-擋住了呢 -好厲害
在顫抖
-好厲害
-這裡好硬但是這裡軟
是啊 有彈性
-摸這裡會如何 -那我摸
-好像很舒服 -是啊
-這裡好像硬了
-是啊 男人的乳頭
-要不玩弄一下
-弄濕舒服一下吧
我也來
-好厲害 -濕濕的
-濕濕的
-怎麼樣 更硬了嗎 -是的
-比剛剛硬了 -這樣啊
-濕濕的好舒服
-是啊 這裡呢
-這邊嗎 -還不急嗎
試試吧
-濕濕的 -是啊
-好厲害 越來越硬了
-濕得舒服了嗎
-大叔好奇怪
-喜歡濕濕的嗎
-這樣啊 -好厲害
-乳頭也硬硬的 -是嗎
大叔喜歡濕濕的嗎
-脫了吧 -出來了
-看得好清楚 -這麼硬了啊
比剛剛還硬了
-這樣挺舒服的吧 -舒服嗎
-弄更濕會更舒服嗎
-舔吧
來舔
-好厲害 在顫抖
-是嗎 果然很舒服呢
-這邊的乳頭也可以舔嗎
-快舔吧 -想舔
-顫抖得好厲害
-這麼舒服嗎
這裡也舔吧
舔一下吧
舔
-動得好厲害 -真的啊
居然在動
-好厲害 -不得了
-不得了 亂動
-好厲害 -我也試試
-好厲害
-這是什麼好有趣
-好厲害 -是啊
在動
這樣舔可不行啊
-這邊弄更濕吧
-這裡濕濕的
-看啊 -好厲害 這是什麼
-拉好長 -這樣舒服嗎
-硬硬的 -我來弄濕吧
吐口水吧
-好厲害 看 -在動啊
這裡濕濕的了
這樣舒服嗎 大叔
-乳頭又硬了
-真的嗎 不過在顫抖呢
-不得了 -好大
好像很舒服
-真的嗎 這裡也是
-可以摸嗎 -來吧
-好熱 -是嗎
這裡好熱 大叔
-舔舔吧 -舔吧
-好厲害 -這裡在動
-是啊
好厲害
好厲害啊
-這麼舒服嗎 -在動
好硬 這麼硬嗎
-好硬 -好厲害
-在顫抖 -這裡舒服嗎
好像很舒服
濕濕的
-好厲害
-怎麼了出聲了嗎
-要用這個嗎
-什麼 好厲害
這個是潤滑油
-要試試嗎 -會怎麼樣
試試吧 弄出來了
抖動得好厲害
-好厲害 -為什麼
-果然這樣很舒服吧
-一起來
-好厲害 -舒服嗎 大叔
大家一起
-這是什麼
-感覺好有趣 -是啊
-好厲害 -是啊
停不下來了
看
全部很舒服吧
怎麼了 大叔
-舒服嗎 -讓我來
-好色哦 -好色啊
超色的
-濕濕的  -在動呢
真的嗎 大叔很舒服呢
-好有趣 -要摸嗎
-想摸 -好厲害
-好厲害 -濕濕的
好厲害
-好厲害 -要舔嗎
-怎麼樣 舔嗎
-好像很想要
-好厲害 濕濕的 -好厲害
-大叔 乳頭反應不錯
-硬嗎 -好硬
-好美味 -美味嗎
-美味嗎 -美味哦
-那我也想舔
-可以嗎 -好像很不錯
-怎麼樣 -美味
-還不錯 -是吧
我再激烈點
-我也想試試 好有趣
-變色了
-好危險 -是啊
-來換人 舔嗎 -我舔吧
舔吧
-怎麼樣 -感覺在小聲說話
-感覺 -怎麼了
-奇怪的感覺 -是嗎 什麼
-濕濕的 好厲害 -這樣啊
-好像很沉迷
-等等 不可以射哦
-是啊 好危險
-摸了就要射了吧
來調整一下肉棒吧
-是啊 -要忍住
舔其他地方吧
-乳頭硬硬的 -真的啊
-看了就能懂呢 -是啊
肉棒在顫抖呢
是嗎 真的啊 明明沒摸
大叔出汗了呢
-熱熱的呢 -好鹹
-肉棒濕濕的 -在動呢
明明什麼都沒做
-好厲害 -是啊
-這裡呢 -幹嘛
-舒服嗎 -不知道
好厲害 濕濕的
濕濕的呢
-好像很開心 -是啊
好色哦
屁眼在收縮 舒服嗎
-在顫抖呢 -舒服嗎
也許吧
-這裡呢 -摸摸吧
-大叔的肉棒在動 -好厲害
又想被摸了嗎
-摸嗎 -摸吧 看
-這 可以舔嗎 -舔吧
-好厲害 感覺
-自己在動 -一起舔
能一起舔嗎
-好厲害 在動呢 -是啊
-硬硬的 -出聲了呢
-想被舔呢 -肉棒想被舔呢
硬硬的
-我也想舔 -有什麼出來了
-真的啊 -好厲害
-好厲害 -濕濕的
這樣舒服嗎 大叔
-好有趣 -好厲害
出來了
-這怎麼樣了 -濕濕的
-鹹鹹的 -是嗎
-太厲害了吧 -是啊
讓我嘗嘗
怎麼樣
好厲害
大叔 忍住哦
-繼續舔吧 -接下來激烈點
大叔忍住哦
-想舔嗎 -好厲害
好厲害
好色哦
大叔好像很舒服呢
我來舔乳頭哦
-出聲了呢 大叔
-還不能射哦 忍住
-越來越硬了
-是啊 比剛剛硬
-大叔要射了 -交換
-交換乳頭和肉棒 -忍住哦
-在顫抖哦 -忍住哦 大叔
要忍住
-屁眼在收縮 -為什麼呢
-好厲害 -別急
來交換嗎
-要舔嗎 -好啊
-來忍住吧 -忍住
濕濕的
-不行了嗎 -沒事吧你
不可以射哦 大叔 還不行
來交換
-好硬 -在動呢
-好像裡面很舒服 -這樣啊
-我也想 -不行
大叔在喘氣呢 這麼舒服嗎
看 要停下啊
-不行啊 -要射了嗎
-不行哦 -不能射
-好厲害 -還不行
-好厲害 已經極限了吧
-不得了呢
不行了嗎
-要試試這個嗎 -可以嗎
濕濕的
-不得了 -濕濕的了
這個呢
-這樣呢 -好厲害
-沒問題吧 -好厲害
-忍住哦
好厲害
-不行了 -不行了
-說了不行啊 -加油
-要忍住啊 -是啊
-好硬 -好厲害
不得了
不行
不得了呢
-怎麼辦呢 -這個吧
-不用嗎
-拿著吧 -濕濕的
-濕濕的 -摸著都舒服嗎
-怎麼樣 大叔 -在顫抖呢
-怎麼樣 -不行了嗎
快了吧
-快了哦 -到極限
-忍住哦  -要忍住
-快了吧 大叔 -好危險
-這裡 -好厲害
-好厲害 -濕濕的
好厲害
-好濕啊 -好色哦 大叔
極限了呢
不行了
-摸吧 -那我來
怎麼樣 大叔
-還沒事吧 -沒事吧
-忍住哦 -是吧
還不急哦
怎麼 你說什麼
你說什麼了嗎
-忍不住了嗎 大叔
-一起來吧
-繼續嗎 -弄濕吧
-弄濕吧 -大家一起
1 2
-忍住 -要忍住哦
大叔 還能忍嗎
-能忍吧 -沒事吧
-不行了 -什麼 忍住
-遺憾 -還不行
-以為會讓你射嗎
-你想射吧
再來一次
-這裡也弄濕 -來吧
大家一起來吧
1 2
-忍住哦 -忍住
怎麼樣
-忍住哦 大叔 -好厲害
-要忍住 -還能堅持吧
沒問題
-怎麼了 -好硬 好熱
-好厲害 -好像不一樣
-越來越大了
-好厲害 -不得了啊
怎麼了
-在忍嗎 -在忍呢
發出了很舒服的聲音呢
-好厲害 -不得了
-濕濕的 -濕濕的
-全都濕濕的 -好厲害
-怎麼了 -要忍住哦
忍住哦 大叔
雖然你也許沒在聽 大叔
聽不清了
-忍住 -出來了
-好厲害 -好多
0讓你忍住啊 -真是的
-好多啊 -還有呢
-真的啊 -好熱
-還有呢 -還有啊
-好厲害 -不得了
-好厲害 -有奇怪的味道
-不知道 這個
-好厲害 -濕濕的啊
-好鹹 -真的啊
真的好鹹
給你弄乾淨 大叔
-肯定還有吧這麼硬
-是啊
怎麼了嗎
笑得很開心啊
怎麼
-是舒服嗎 -還是癢
-好厲害 -繼續啊 -繼續
白花花的
-為什麼是裸體
-不知道就穿內褲不是很好嗎
癢癢的
-好厲害 -這麼舒服嗎
這裡舒服嗎
-好厲害 -這裡呢
這裡如何
-在顫抖 -好厲害
癢嗎
不會痛嗎
-誰知道啊
-也許反而更舒服
-不得了 -好厲害
-好厲害 -乳頭硬硬的
-好厲害啊 這裡 -這裡
-能伸進去嗎 -不組隊
-先看看啊 -真的嗎
-怎麼樣 -好厲害
-硬硬的 -不是吧
在動呢
-不得了
-這裡呢乳頭硬硬的
-好硬哦 -腋下呢 怎麼樣
等等 好奇怪
-是嗎 -這裡都好熱
-好熱 -不得了
-好厲害 -怎麼了
-這裡肯定舒服
-果然 -好厲害
-好厲害 -好有趣
-哪癢呢 -不知道
-摸哪都有反應 -是啊
-癢還是舒服呢
-也許都是吧
這裡呢 怎麼樣
要開始了哦
-好厲害 不行了
-好厲害 有什麼呢啊
-好厲害 -裡面有什麼啊
-不得了啊 -好厲害
-好像發現什麼了
-發現什麼了 好厲害
好厲害  從這看看吧
-不得了 -我開始了
-開始了哦 -不得了
-這裡也是 -不得了啊
什麼
-不可以看哦 -讓我看看
好厲害
-像個桃子 -真的啊
這樣嗎 好厲害
-怎麼了 -這裡 -好厲害
-什麼啊 這 -好硬
-好厲害 -好緊 忍得住嗎
-不得了 -好厲害 -是啊
-幹嘛 -好硬啊
-怎麼了 -好厲害
-硬硬的 -真的嗎
好像很舒服
-硬硬的 -好粗啊
-真的啊 -好厲害
-出來了 -出來了呢
-怎麼辦好
怎麼辦好
-這裡嗎 -好厲害
-粉色的 -好厲害
怎麼辦 好厲害
這裡呢
-好好奇背面 -腿分開吧
好厲害
-看啊 這裡 -好厲害
-好厲害 -這裡
-好色啊 好有趣 -好厲害
什麼什麼
-好厲害 -是啊
-我說 好緊 -想看啊
是啊 露出來吧
1 2
出來了
-好大 -好厲害
-好硬 -真的啊
-這裡不該軟嗎 -是啊
什麼時候開始這麼硬了
-好厲害 -硬硬的
-厲害 -粉粉的
-好有趣 -果然軟軟的
舒服吧
-想嘗嘗 -我也是
-好漂亮 -是啊
真是的
大家一起來嘗啊
-這裡 -好厲害啊
可以放進嘴裡嗎
-沒問題吧 -試試嗎
這裡 可以嗎
我開始了哦
開始了
不得了 在顫抖
-哪最舒服
-不知道 多試試吧
-動得好厲害 -是啊
-不得了 -好有趣
-好厲害 越來越硬 -是啊
要不吐出來
-含得住嗎 -試試嗎
來試試吧 好厲害
好好奇啊
感覺 好厲害
硬硬的
怎麼樣 這個
-能多深 試試 -是啊
-好深 -好厲害
-哪裡 -好厲害 不得了
-深一點嗎 -好厲害
-能含住嗎
-不知道 加油 -誰能最深
-好深啊 -厲害吧
-不愧是 -接下來呢 來
沒問題嗎
深一點
-好厲害 -好深
-最後 -嘴很小呢
-可以的吧 來 -不得了
加油
-不是吧 你加油啊
-才一點
-好厲害 -好厲害啊
-好深 -是啊
-好厲害 不得了
-不能更深了
-不甘心 -是啊 繼續
-來交換 -認真的哦
-不可以射 -來了哦
-好深啊 好厲害
-這裡也是
好厲害
-只能到這 -真的嗎
-一口氣的話可以更深
-真的嗎
-好厲害 -像這樣
堅持到極限
-來玩嗎
-對看誰讓他最舒服
-好厲害 -開始吧 就這樣
好厲害
能堅持到最後嗎
-射四次嗎 -好像不錯
這裡好像很舒服呢
-好厲害 -這裡不錯
-舒服嗎 -好舒服
-好厲害 -不錯啊
-有什麼出來了 -是嗎
-在忍呢 -不容易啊
-來吧 -接下來是我
-來讓這更舒服吧
-可以嗎
-我到哪呢 -這裡吧
-開始吧 -可以嗎
-無法呼吸了嗎 -不是挺好
好厲害 不得了
硬硬的
這裡在抖動呢
-不是吧 -不得了
-有什麼出來了
-好厲害
-有什麼出來了 -來交換
還有誰要來試試嗎
會很舒服哦
-這樣呢 -好啊
-來了哦 -好厲害
好厲害
-不得了 -好像很幸福
不是很好嗎
不得了
-要射了 -要射了
不讓你射
-還不行哦 -濕濕的呢
-好濕 -真的嗎
-濕濕的 -手在動呢
不行了嗎
-多讓他舒服下 -好啊
-像這樣 -就這樣嗎
等等 好厲害
幹嘛啦 加油
-反而不行了 -接下來是誰
我
-感覺 好厲害
-不行啊 這裡
-好厲害啊 -不得了
動得好厲害
-不得了 -真的啊
-濕濕的 -好有力
-還不行 忍住 -不能射哦
出來了嗎
還在動呢
好厲害
-這裡呢 -要射了
-不行 -不可以
-想射嗎 -想 -怎麼辦
-看啊 這裡 -好厲害
舔舔吧
-要射嗎 -還有嗎
你加油
舔他耳朵
-不得了 -在動
濕濕的啊
交換
好像很痛苦
-繼續玩啊 -好無聊
是不是變小了
得更大才行
-哪裡最舒服
-感覺好可疑
-耳朵也是 -是嗎
我來這裡
-好厲害 -反應好激烈
-好厲害 -不得了
-這裡濕濕的 -好厲害啊
看得好清楚
來
-好害羞 -不得了
-不得了啊 -好像很舒服
-好色哦 -是啊 像這樣
好厲害
不得了 這裡濕濕的
-真的啊 -讓我看看
-來交換 -這裡哦
這裡硬硬的呢
-這是什麼 -好有趣
-看的好有趣 -是啊
-好像很舒服 -是啊
-在動 -好厲害
要含住了
含住了呢
-舒服嗎
-出聲了應該很舒服吧
拉好長
好有趣啊
濕濕的
-是啊 不得了
-濕濕的呢
得弄乾淨呢
動得好厲害
-硬硬的 -好厲害
-好厲害 -是啊
-好像很痛苦 -是啊
想射嗎 是嗎
該你了
交換
-這裡也舔 -還有這裡
好像很舒服 屁股就夾緊了
-好有趣 -好厲害
濕濕的
為什麼屁股濕了
-沒有舔吧 -為什麼濕了
-亂流水嗎 -抬起來
-好哦 -謝謝
-忍得住嗎 -好厲害
好厲害
-真的啊 自己分開腿了
-不是吧 我說
-好像很痛苦 -不得了
-乳頭硬硬的 -是啊 好硬
太興奮了吧
-這裡呢 -硬硬的
-真的嗎 -這邊好像更大
-不對稱呢 -可能想射
-硬硬的
厲害
怎麼樣
-不得了 感覺要射了
-是嗎
-是嗎 -感覺忍不住了
-硬硬的
-沒問題吧好可憐
在忍嗎
不得了 乳頭硬硬的
-是嗎 那我來摸 -好
好厲害啊 這個
乳頭硬硬的
-不得了 -真的嗎
-要射了 -真的嗎
要射了嗎
要射了
好厲害
好厲害啊
-幹嘛 -你們說什麼呢
-好厲害 -第一次見
-厲害 -是啊
-還有嗎 -好厲害
-癢嗎 -好厲害
已經不行了
-好厲害 -再來一次
很舒服吧
-好厲害 -是啊
不行了
求你們了
-好厲害 -還不夠吧
-繼續射吧 -求你們
-不行 -別逃走
-想逃走-不行
已經不行了
-是嗎
-還能繼續吧好厲害
躺著呢
這裡有毛
-好厲害 -好多毛
-這裡也有 -真的啊
真的啊 好厲害
-好厲害 -好像很舒服
-這裡還有毛呢 -是啊
-好厲害 -乳頭硬硬的
-好厲害 -是啊
-好硬哦 -好厲害
-這裡顏色都不一樣 -是啊
-這裡好白 -是啊
怎麼樣
-好厲害
-不得了像個大玩具
試試
-好厲害 -這裡怎麼樣
-這裡好厲害 -好厲害
顫抖得厲害
-好多毛 -這裡有反應了
-真的啊 -好厲害
-這裡 好有趣 -是啊
-好有趣
-這裡軟軟的 硬硬的
摸著硬硬的
-好厲害 -硬硬的
硬硬的呢
-不得了 -這個 好厲害
好厲害 硬硬的
-真的啊 -好有趣啊
-好厲害 -好有趣
-乳頭敏感嗎 -是吧
-好厲害 -反應好大
-弄濕吧 -好啊
-好厲害 在動 -不得了
-好厲害 不得了 -像女生
怎麼樣啊
-好厲害 這裡 -不過
-確實這裡敏感點吧
-哪呢
-哪裡呢 -好好奇
-好厲害 -全身啊
-舒服嗎 -腳呢
-大腿內側嗎 -這裡嗎
好厲害
-有反應 -在顫抖
-在顫抖 -好厲害啊
好厲害 在顫抖
這裡如何
-好厲害 -在顫抖
-不得了 -好像很舒服
-這裡 很輕鬆呢
好厲害
-這個 -好厲害
好有趣
太厲害了吧
-不得了 -好厲害啊
-沒事吧 -好厲害
-不得了 -好厲害
在喘氣呢
有趣 好厲害
舔了會怎麼樣
-會很厲害吧 -舔一下吧
-顫抖得好厲害 -真的嗎
-不是吧 -在顫抖呢
好厲害
-在動呢 -好厲害
-我也來 -真的嗎 一起吧
怎麼樣呢
-看得見嗎-看得見
-舒服嗎 -怎麼樣
好像很舒服
-好厲害 硬硬的
-是啊 好硬
好厲害
-還這麼硬 -還能繼續嗎
-好色哦-好厲害
-好有趣 -是啊 不得了
這裡舒服嗎
反應很激烈呢
慢慢的更好嗎
-要弄出來嗎
-偷偷看一下
是嗎
看得見
-不得了 -好厲害
-濕濕的 -這裡好厲害
-硬硬的 -是啊
濕濕的
-好厲害 -好敏感 -是啊
好厲害
-好厲害  -我有個好東西
-真的嗎 -試試嗎
-試試吧
沒問題嗎 這個人
-很敏感的他
-先低檔吧
-怎麼樣了
-這個強度很大啊
-沒事吧 -從腳來吧
好厲害
-這裡 -硬硬的
-好厲害 -在顫抖
-好厲害 -不得了啊
這裡呢
-哪裡呢 -哪裡顫抖得厲害
-乳頭呢 -試試乳頭吧
-反應應該很厲害
-沒問題嗎
可以嗎
好厲害
不得了 好厲害
-好厲害 硬硬的 -不得了
反應很好
好厲害
-舒服嗎 -好像很舒服
-舒服嗎 -好硬啊
-好厲害 -乳頭硬硬的
-給你 -這個好有趣
-好厲害 -好緊張
-好有趣 -這樣舒服嗎
好厲害啊
-隔著衣服就行了吧
-怎麼樣呢
-乳頭好硬了  -好厲害
接下來怎麼辦
-這個 可以吧 -來試試吧
-來 腿分開 -來吧
-這裡 -可以的吧
這裡怎麼樣
-怎麼樣 -好厲害啊
-反應好激烈 -不得了
-放進去了 -好厲害
好厲害 頂著試試吧
-不得了 -好厲害
-不得了 -放進去很可憐吧
-但是試試也不錯啊
-從低檔開始吧
不得了 這個 好厲害
-好厲害 -這個沒問題嗎
-好厲害 -不得了
好厲害啊
-不得了 -好厲害
這個震動很強啊
-好厲害 -是啊
-話說 試試吧 -好啊
-先從低開始 -這裡嗎
這裡可以嗎
這裡 可以嗎
-沒問題嗎  這個
-就一下
-不得了 -頂著嗎
-好厲害
不得了
-好像很厲害 -不得了
肉棒能感受到震動
-好厲害 -這裡呢 怎麼樣
-有什麼出來了 -好厲害
-不是吧  -哪裡呢
這裡
-不得了 -好厲害
越來越大了
來試試嗎
好啊
-好厲害 -龜頭也來吧
好
-好厲害 -不得了
-幹嘛呢 -好厲害
-好有趣 -好厲害
-不得了 給你
-好厲害啊 不得了
不得了
-很躁動 -好厲害
-真的啊 -好躁動
-好厲害 腿都感受到了
-好厲害
-放鬆 -好可愛
好厲害
-果然是這裡嗎 -這裡嗎
-哪裡最舒服 -這裡嗎
-有什麼在這裡 -試試嗎
-有什麼出來了 -真的嗎
-好有彈性 -是啊
-好厲害 -不得了
-該你了 -開始吧
-不得了 -震動好厲害
-看啊 真的啊 -不行了
-這裡好厲害 -在動啊
-感受到了 -太有趣了
-你拿著 -好有趣
-好厲害 -分開了啊
-分開了啊 -好厲害
-不得了 超有趣 -真的啊
第一次見
不行了 好有趣
-不行了 好有趣 -不得了
小心射了
-好厲害 -還不行呢
這個不行
這個放過去
我可以舔舔嗎
-感覺很有趣 -真的嗎
-不得了 -出來了
-拉好長 -好厲害
這是什麼
出來了
舔舔吧
想舔
想舔啊
好厲害 有什麼出來了
好厲害 真的
越來越硬了
-美味嗎 -好美味
-好用力 -好硬 -來摸
好啊好啊
-好大 -硬硬的
-可以嘗嘗嗎
-內褲脫了如何
-不急 -來舔舔吧
我舔反面可以嗎 舒服吧
好厲害
出聲了呢
全身都在用力呢
-怎麼了 -好厲害
好厲害
-好色哦  -別亂動
-在顫抖 -好厲害
-我也要舔
-我來找其他敏感的地方
-比如乳頭
腿之類的呢
-腿 -在抖動 不好舔
-很舒服吧
-龜頭很敏感吧
-龜頭很舒服吧 -敏感吧
-不得了 -這裡舒服嗎
好厲害 睪丸硬硬的
不得了
硬硬的
-好厲害
-不得了一直在忍呢
-不得了 -我來這邊 好硬
不得了 好厲害
怎麼了 舒服嗎
-舒服嗎 -好像很舒服
-不得了 -不得了啊
-好緊繃 -放鬆點呀
這個肯定超舒服
-好硬啊 -超硬 沒事吧
好厲害
-這裡不得了
-硬硬的 -好厲害
不得了
-好厲害 -這裡呢
這裡
哪裡
給他脫了吧
-是哦 -不想看到內褲了
好大啊
-好大 -好大 -好厲害
-黑黑的 -好厲害
這是什麼
-這是什麼 -好厲害
-好厲害 -讓我看看
-等等 -方便看
-不得了 -看得見啊
這是屁眼啊
-黑黑的 -還在收縮
-不得了 -在收縮
-好厲害
-討厭 -好色哦
-好黑啊 -自己在動呢
-好色 -還挺可愛的
-不得了啊 -這裡舒服嗎
-怎麼樣 -好厲害
好厲害
-不得了 -好色哦
-繼續振動棒嗎 -繼續吧
繼續嗎
首先是低檔吧
-先低檔嗎 不能高檔嗎
-不太行
-不行嗎 也是呢 在收縮呢
-請
-我開始了 -請
-先哪呢 -這裡吧
-頂著吧 -這裡
-這裡可以嗎
-哪裡 怎麼辦好
-旁邊嗎
-不得了 -收縮得好厲害
-不得了 -好厲害
-在顫抖啊 -好厲害
不得了
-顫抖得好厲害 -這個
-不得了 這個
-好像很舒服
接下來哪裡 -這裡嗎
-我開始了 -好
好厲害 肚子動得好厲害
-這裡 舒服嗎
-在收縮 -好厲害啊
不得了
-無法出聲了呢
-太舒服了吧
-試試嗎 -來試試吧
來試試吧
這裡可以嗎
好像很舒服
不得了
好厲害 怎麼樣了
-極限了嗎 -好厲害
-不得了 -好厲害啊
-已經要射了 -要射了
-討厭 要射了嗎 -還不行
臉好紅啊
-好多汗 -很痛苦的感覺
-要射了嗎 -沒事吧
再忍忍
還不行哦
-像這樣 要射了嗎
-好有趣
感覺忍了很久了呢
是嗎 討厭哦
-好厲害 -乳頭好敏感
-好厲害 -這裡好敏感
放鬆
-乳頭很敏感呢 -是啊
-不得了 這個 -好可愛
果然乳頭敏感呢
不得了
-好硬 -真的啊
好厲害哦
-好厲害 -我說 我有這個
-不錯 -好厲害
好東西啊
多少合適
-很多 還是一點
-怎麼辦好呢
-先慢慢來吧
-那我慢慢來了
-好厲害 -涼嗎 -有點
怎麼樣 濕濕的嗎
-好厲害 -乳頭也來點
-怎麼樣 -好舒服
-舒服嗎
-接下來是你最喜歡的乳頭
-不得了 -反應好厲害
-好有趣 -好硬啊
-這邊也是 -這裡
繼續
-要射了 -不行哦 不可以
-不得了 -好濕哦
好厲害
-多倒點嗎 -多倒點吧
倒在乳頭好厲害
濕濕的
-這裡呢 -機會難得
-好厲害 -濕濕的 好厲害
-濕濕的 -不得了
好有趣
-像這樣 太有趣了  -撒
-要射了 -不可以
-這個可不行 -那先試試
來試試吧
散一下氣
這裡呢
怎麼樣 厲害嗎
好硬 這裡舒服嗎
怎麼樣
加速了哦
-好色哦 -別這樣
要射了
差不多了吧
-好可憐 -差不多了吧
-不想多看看嗎 -你好壞啊
-臉都紅啊
-不知道他自己看了會怎麼樣
-繼續哦 -不行了 要射了
-要射了嗎 -來繼續
我負責睪丸
-這裡濕濕的呢 -全濕濕的
-真的嗎 好濕 -全部弄濕
-好厲害 -不行了
-什麼 什麼
-要射了嗎 -要射了
好厲害
還有嗎
好厲害啊
-好多啊 -濕濕的
-好多啊 討厭
-這個白白的啊
-還有嗎 -是嗎
-還有嗎 -射啊
快射啊
-還有吧 -好硬哦
-真的嗎 -沒有了吧
-怎麼了 -要射了
不是吧
好厲害 出來了
-好厲害 出來了 -這麼多
-好厲害 不得了 白白的
-太厲害了吧
-好厲害 -不得了
-還很硬 -真的嗎
-繼續嗎  -不行了
-還有吧 -放過我吧
（謝謝觀看）