這一天是星期天
老公
謝謝
藻南 妳怎麼啦
如此的坐立不安
我才沒有呢
我很正常啊
媽媽 妳就不要取笑她了
對不起
因為我看她很開心的樣子
我說了 不是這樣的
來了
翔君 你太慢啦
你遲到了 抱歉 抱歉
今天太熱了 在途中
我突然想吃冰淇淋了
我也想吃的 你自己一個人吃
不公平啦 抱歉抱歉
下次我們一起去吃吧
媽媽 抱歉抱歉
翔君 歡迎你
午安
我們快點走吧
今天真的好熱啊 我都流汗了
確實很熱呢
我也想吃冰淇淋呀
下次一起吃吧
他是我的第一個男人
他叫翔君
我們是同一個研討會的
同級同學
藻南
我要進來了喲
妳進來吧
請用吧
謝謝了
我放在這裡了
翔君 藻南就拜託你
多多關照了
媽媽 妳不要亂說啦
我們現在要總結
下周發表用的報告
這樣呀
妳不要打擾我們了
我知道啦
媽媽真的太多事了
翔君
藻南
這樣不妙啦
妳爸爸媽媽還在外面呢
翔君 你討厭我了嗎?
妳在說什麼呢
我最喜歡藻南了
那我們來接吻吧
翔君跟我一樣
彼此都是第一次
可能是因為如此吧
我們好像進展不是很順利
藻南
妳發出聲音的話
會被發現的啦
難道說妳很爽快嗎?
可能是有一點痛吧
抱歉
我會溫柔一點的
妳感覺如何呀
妳爽快嗎
是這樣嗎
藻南
我想射了
藻南 我要射了
藻南
我太爽快了
藻南妳也爽快嗎?
說實話 跟翔君的性愛
無法讓我滿足
我跟有豐富經歷的朋友
也商量過了
但卻是不知道要怎麼解決了
幾天後
發生了一件讓我對性愛
轉變了想法的事情
(在大叔純熟的技巧下)
(變成高潮連連體質的)
(爆乳女子大學生)
(寶田藻南)
很久沒有
跟竹下你一起喝酒了呢
你先等等 等等
我已經上了年紀了
不能喝太多的
這個已經夠了
抱歉呀 今天太太不在家
真是招待不周呀
你不用在意的
對了 藻南在家
藻南
竹下大叔 好久不見
妳長大了呢
藻南 妳已經到了
可以喝酒的年齡吧
沒錯 你們好久沒見了
妳給他倒酒吧
我能喝一點吧
那妳也來喝一點吧
對不起呀
夠了 夠了
這天 爸爸的舊友
過來我家玩
我想睡覺了
爸爸 你不能在這裡睡覺的
你會感冒的喔
你是不是喝多啦
對不起呀 爸爸喝多了
我不在意的
爸爸 你聽到了嗎?
你不能在這裡睡的啦
藻南
是的
抱歉 我還想再喝一點
妳可以再給我拿一瓶過來嗎
我知道了
我現在就拿過去
那我幫你倒吧
謝謝妳
等等
你怎麼啦
竹下大叔
你喝醉了嗎?
妳真的成長了呢
等等啊
太厲害了
對不起
那個
等等 你在幹什麼啊
竹下大叔
不行啊
藻南
妳成長了呢
變得好性感了
不行啊
不可以的
這個不可以的
這突如其來的事情
嚇了我一跳
從小時候起便認識的大叔
竟然抱住了我
爸爸還在旁邊睡著了
妳的乳頭有感覺呀
那這邊呢
大叔
不行啊
會吵醒爸爸的
沒關係的
他喝醉之後
不會這麼輕易醒來的
為什麼會跟
翔君的完全不一樣呢
我明明不喜歡大叔的呀
但我卻是有感覺了
不過這種事情
肯定是不可以的
藻南
竹下大叔
只是接吻
就如此爽快嗎?
怎麼辦啊
我的身體在蠢蠢欲動著
原來性愛是這樣慢慢的
濃密的做的呀
我從來不知道呢
爸爸還在一旁睡著呢
我卻在接受著竹下大叔的愛撫
我在拚命的忍耐著
這種快感
那裡不行啊
那裡不可以的
藻南
太淫蕩了
大叔控制不住想一直舔呀
那裡
勒進去了喲
竹下大叔
妳很爽快吧
來吧
我不要啦
沒關係的
不要啊 你不要舔啊
竹下大叔 你繼續
繼續什麼呀
你不能這樣做的
妳要控制一下聲音
我要去了啦
妳竟然流了這麼多淫汁出來
滑到屁眼上去了
好羞恥啊
已經變得這麼大了
好厲害啊
竹下大叔
我控制不住聲音了
我要去了
妳將屁股翹起來呀
不要啦
會被發現的
沒關係的
會吵醒爸爸的
好淫蕩的聲響呀
我要去了
妳流了這麼多出來
你在吮吸嗎
沒錯 妳將舌頭伸出來呀
妳將舌頭伸長一點呀
藻南
大叔
我興奮了
好厲害啊
妳幫我撫摸呀
可是
好厲害啊
好大啊
妳幫我好好撫摸呀
可是
妳幫我直接看呀
直接看嗎?
可是
我已經變得這麼大了
好厲害啊
好大啊
雖然我只見過翔君的肉棒而已
原來還有這麼大的肉棒呀
好厲害啊 好大啊
妳幫我舔呀
要我舔是嗎?
好厲害啊
在嘴巴裡面變大著
為什麼呢
只是舔著肉棒而已
我的小穴就發熱了
是因為他讓我爽快了嗎
好羞恥呀
藻南 妳怎麼啦
妳想要這個是嗎?
我說不出口
妳什麼都不需要說的
妳躺下來呀
躺在這裡嗎?
沒錯
沒關係的
真熱呀
不行啊
好厲害啊
我要去了
我要去了啊
妳的小穴很熱呢
沒錯 來啊
竹下大叔
這種事情 是不可以的
藻南妳討厭嗎
不是討厭不討厭的問題
這樣呀
妳過來呀
要去了 我要去了啊
妳將屁股翹起來呀
屁股嗎?
沒錯
妳過來這邊呀
把腿打開了
我要來了喔
沒錯
我好爽快啊
不行啊
我要去了啊
妳保持這樣不要動呀
妳還想要嗎?
妳坐下來呀
沒錯 坐到大叔身上來
是這樣嗎?
我又想去了
妳可以去呀
妳把腿立起來呀
沒錯 像這樣來
沒錯的
來抽動呀
好厲害啊
好深入啊
大叔 不行啊
好厲害啊
我要去了啊
妳濕掉了喲
來吧
好爽快啊
好厲害啊
我要去了啊
我要去了
大叔 你怎麼啦
好厲害啊
我要去了
我不想去啊
我的身體在發麻啊
好厲害啊
我要去了啊
我要射了
好厲害啊
藻南 抱歉
大叔太興奮了
沒有控制住
我去拿毛巾
跟大叔的性愛
是與翔君完全不一樣的濃密
讓我感覺非常的爽快
從這天起
我的性愛便覺醒了
被竹下大叔強迫性愛一事
我沒有告訴任何人
但是我的身體裡面
有一種從來沒有感受過的情慾
一直殘留在我的身體裡面
我的身體是怎麼回事呢
讓我的身體非常的敏感
是因為上次跟大叔的性愛嗎
這是我最有感覺的一次
性愛太爽快的話
會讓人發生變化嗎?
好爽快啊
我要去了
這樣連續高潮的
我還是第一次
我又想跟大叔性愛了
但是事與願違
竹下先生不怎麼過來我家了
我是打算讓他幫我
消消慾火的
翔君
藻南 什麼事呀
我們來性愛吧
我的報告還沒有寫完呢
你不要冷落女性啊
來嘛
藻南 妳怎麼突然這樣呀
我只是馬上要來月經了
有點蠢蠢欲動而已
沒關係啦
我們來做吧
來嘛
可以的吧
我可以舔嗎
可以呀
藻南 太爽快了
你就盡情的爽快吧
變大了呢
超爽快的呢
越來越硬了呢
為了翔君你
我讓朋友教會了我怎麼做
翔君
我今天穿了很性感的內褲喲
你能看到嗎?
太厲害了
你好好看看呀
妳穿著好性感的內褲呀
因為我想跟翔君性愛呀
好美味呀
你的這裡也很爽快吧
太厲害了 那種部位也舔呀
藻南
太爽快了
真厲害呀
實在太爽快了
肉棒在顫動呢
我太爽快了
實在是受不了呀
藻南 我想射了
還不可以啦
你過來這邊啊
我對你做更加爽快的事情吧
我可以用胸部幫你夾住嗎?
藻南 太爽快了
這些妳是在哪裡學會的呀?
我都說了 是讓朋友教我的啦
你爽快嗎?
我很爽快呢
好柔軟呀
這個呢
太厲害了
肉棒變大了呢
太爽快了
太厲害了 好爽快呀
我可以用肉棒
來摩擦我的胸部嗎
好厲害呀 在摩擦著乳頭呢
我的乳頭也好爽快呀
好爽快啊
聽說像這樣多弄一點唾液上去
會更加爽快喲
這是我朋友說的
太厲害了
好粘滑呀
好爽快呀
好厲害啊
肉棒好大了
太爽快了
是這樣嗎?
太厲害了
你爽快嗎?
我好爽快呀
我太爽快了
我也興奮起來了
我想插入了
藻南
翔君 你怎麼啦
你射出來了呀
好厲害啊
抱歉
你射了好多出來呀
實在是爽快呀
我也想爽快啦
這個
我們來性愛吧
抱歉 我已經射過一次了
可能不行了
這樣呀
也是呀
他精液的氣味
讓我的慾望更加高了
讓我在第二天
採取了那個行動
來了
午安
原來是藻南呀 午安
午安 我打擾了
妳怎麼啦
我是過來送傳閱資料的
傳閱資料呀
謝謝妳了
討厭啦 只是被大叔
不小心碰觸到手指而已
我就有感覺了
太奇怪了
妳怎麼啦?
我沒事呀
我覺得好熱啊
吉村先生
你自己一個人在家嗎
沒錯呀
我老婆去旅遊了
說去消暑了
原來是這樣呀
我家剛好沒有冰塊了
而我剛好想喝冷飲
你能不能給我一點冰塊呀
原來是這樣呀 妳進來
到我家喝杯茶吧
可以嗎?
喝杯茶當然沒問題啦
妳進來吧
天氣太熱了 妳請進吧
謝謝你的好意呀
讓妳久等了
烏龍茶沒問題吧
沒問題的 已經放了冰塊了
謝謝你啦
抱歉呀 大叔剛剛在睡覺
這樣呀
所以有點亂
實在是抱歉呀
我坐到你身邊吧
沒關係呀
麻煩你了 謝謝你
沒關係的 妳坐吧
對不起呀
天氣太熱了
好冰好好喝呀
這樣嗎?
應該沒關係吧
應該沒問題的吧
懷著激動的心情
我來到了吉村先生的家裡
藻南的爸爸媽媽應該很自豪吧
有藻南這樣的女兒
我有一個兒子
已經自己在外面獨立生活了
他能一年回來一次
就算是不錯的了
沒什麼自豪的啦
和室挺不錯的呢
我家沒有呢
這樣呀
我可以躺下來感受一下嗎?
躺下來嗎?
我想在和室裡面躺一下
感受一下
沒關係呀 如果妳不介意的話
妳就躺在大叔的墊子上吧
可以嗎?對年輕的女性來說
這個比床還要有新鮮感吧
實在是沒有機會體驗呀
沒關係的
那我就不客氣了
感覺果然不錯呢
和室的墊子果然不錯呀
吉村先生肯定在看著我
吉村先生想不想要我呢
討厭啦 只是想像一下
我的那裡就開始發熱了
他肯定在想像著我的裸體吧
那粗粗的手指
會如何碰觸我的身體呢
和室果然很爽快呢
這樣呀
你這麼想看的話
你可以大膽的看呀
大叔無法忍耐了
大叔的技巧果然很純熟呀
怎麼回事呢
雖然有點強硬
但跟翔君完全不一樣的
我無法忍耐了
太厲害了
好美味的樣子呀
這個胸部太厲害了
我好爽快啊
妳爽快是嗎?
這個胸部
真是叫我無法忍耐呀
我可以看嗎
太厲害了
太淫蕩了
如此的漂亮
我好爽快啊
這樣晃動 妳也有感覺嗎?
我無法忍耐了
不行啊
大叔舔得如何呀
好下流 好爽快啊
妳爽快是嗎?
藻南的胸部太美味了
好厲害啊
太柔軟了
妳將舌頭伸出來呀
我可以隨意的舔嗎?
可以嗎?好厲害啊
硬硬的東西頂到我了
我太興奮了
妳起來呀
太厲害了 我受不了啦
妳脫掉呀
這雙胸部真的太爽快了
我也好爽快啊
我這樣捏住 妳感覺如何呀
我的胸部好有感覺啊
真是厲害呀
大叔想舔了
我從後面這樣揉弄
妳感覺爽快嗎?
我好爽快啊
這樣呢
不行啊
我好爽快啊
我要去了啊
我想去了
妳想去了嗎?
我要去了
真是厲害呀
太厲害了
妳的這裡很熱了呢
好厲害啊
太淫蕩了
我可以碰觸嗎?
妳知道自己的小穴濕透了嗎?
我的小穴好濕啊
妳這麼濕了喲
好羞恥啊
藻南小穴的淫汁
太美味了
美味嗎?
好美味啊
好色情的吻呀
妳喜歡接吻嗎?
讓我好好舔妳的胸部呀
大叔你好厲害呀
妳將自己的胸部往上托呀
沒錯的
你盡情的舔呀
我好爽快啊
太厲害了
太美味了
我好爽快啊
還有這邊的胸部
妳的胸部
讓我停不下來呀
我好爽快啊
太美味了
妳太可愛了
我可以繼續做嗎?
你繼續對我做啊
妳真是淫蕩呀
妳躺下來呀
妳自己將腿打開呀
好淫蕩的氣味呀
好羞恥啊
我的那裡也有感覺啊
妳有感覺嗎?
太美味了
大叔可以用唾液
將妳弄髒嗎?
你舔遍我的全身啊
好爽快啊
你盡情的舔呀
好多淫汁呀
好羞恥啊
好香的氣味呀
妳將腿撐開啊
已經濕透了呢
因為吉村先生你太色情了
這樣嗎
是這樣嗎?
是這樣吧
我可以舔這裡嗎?
那裡也要舔嗎?
我聞到氣味了
好美味的樣子呢
那是我的腳底板
好爽快啊
我的腳也好爽快啊
真的嗎?
是這裡嗎?
濕透了 真厲害呀
好濕呀
藻南
好厲害啊
太淫蕩了
味道好鹹呀
好爽快啊
真是受不了呀
妳這樣做呀
很好 沒錯
藻南
好羞恥啊
妳的腳底板
好羞恥呀
好鹹的味道呀
妳靠攏啊 將胸部靠攏啊
妳吞下去了嗎?
味道如何呀?好美味啊
美味嗎?
好美味呀
我可以看看藻南的小穴嗎
看看妳濕透的小穴
妳自己撐住大腿呀
我撕破了
我的屁眼
真漂亮呀
妳能看到這個嗎?
拉出絲線了呢
好厲害啊
妳有感覺了吧
我好爽快啊
那裡不行啊
好爽快啊
這裡啪啪在響呢
要去了 我要去了啊
我要去了啊
妳要去了嗎?
我的手指這麼爽快嗎?
我好爽快啊
大叔幫妳這樣摩擦吧
我要去了啊
要去了 我要去了啊
如果我舔了之後
會如何呢
大叔要舔了喔
可以嗎?
我好爽快啊
太爽快了
大叔的舌頭如何啊
好厲害啊
要去了 我要去了啊
我要去了啊
妳繼續忍耐呀
好爽快啊
忍耐到妳的極限為止
你這樣舔的話
我不行啦
妳越是忍耐
就會越爽快的
我無法忍耐了
妳無法忍耐了嗎?
我要去了啊
真厲害呀
妳真是敏感呀
妳將屁股轉過來呀
我從後面幫妳舔吧
從後面來嗎?
妳準備好了嗎?
大叔 我好羞恥啊
太淫蕩了 有淫汁流出來了呢
太厲害了
我看到藻南的屁眼了
大叔可以舔這裡嗎?
要舔屁眼嗎?
沒錯喔
屁眼也很爽快的喔
好爽快啊
大叔可以將舌頭伸入進去嗎
我會讓妳很爽快的
我要吸了喲
怎麼樣啊
好羞恥啊
妳這是第一次嗎?
把這個脫掉了
妳將屁股翹高一點啊
撐開好大啊
妳的屁眼撐開好大喲
好羞恥啊
我會讓妳很爽快的
妳能感覺到舌頭進入了嗎?
好厲害啊
太厲害了
我好爽快啊
好爽快啊
不錯吧
像這樣舔
很深入吧
不行啊 你不能同時刺激啊
我要去了啊
我不行啦
要去了 我要去了啊
我要去了
妳將屁股翹起來呀
妳的裡面濕透了
藻南 我插入兩根手指了喲
插入兩根了嗎
我好爽快啊
大叔 我好爽快啊
我要流出來了
濕透了呢
妳失禁了呢
藻南
好羞恥啊
我幫妳舔乾淨
好爽快 我的屁眼也好爽快啊
是這樣嗎
妳很爽快是嗎
在閃閃發光呢
太淫蕩了
妳轉過來啊
我好興奮了
妳能讓大叔爽快嗎
我會讓你很爽快的
你教我呀
妳幫我舔呀
很好 沒錯
沒錯的
就是這樣舔喲
是這樣嗎?
妳幫我吸呀
你爽快嗎?
我很爽快 我太爽快了
太淫蕩了
還有這邊
妳一邊撫摸我的肉棒呀
變大了
太厲害了
好美味啊
大叔要脫掉了
可能有點困難
妳能幫我舔嗎?
可以嗎?
大叔的肉棒已經是這種狀態了
好厲害啊 變大了
妳看呀
這麼多喔
前端有好多淫汁溢出來了
我從來沒有見過呢
真的嗎?
妳能幫我舔嗎?
好美味啊
真的嗎?
很好 沒錯
我太爽快了
太厲害了
用嘴巴吞進去呀
沒錯的
太有感覺了
大叔的肉棒如何呀
好美味啊
藻南 能用妳的大胸部
幫大叔夾住肉棒嗎?
妳有做過嗎?
我有用胸部夾住過
但是我做得不是很熟練
大叔會教妳的
沒錯
妳用手夾住胸部
這樣嗎
夾住 夾緊了
沒錯的
妳慢慢動起來呀
是這樣嗎
太爽快了
我超爽快的呢
妳弄點唾液在乳溝上呀
好厲害啊 好粘滑呀
妳用力靠攏 弄出乳溝來呀
沒錯 用力靠攏這裡
是這樣嗎?
沒錯的
大叔很會教人呢
肉棒不斷在跳動呢
好爽快呀
這樣就可以了嗎?
妳用手握住靠攏
然後上下晃動呀
很好 沒錯的
還有這樣的呀
用妳的乳頭來摩擦呀
乳頭嗎?
妳很棒嘛
是這樣嗎?
好爽快啊
碰到乳頭了
很厲害喲
妳繼續靠攏呀
用力夾住啊
妳夾緊了喔
肉棒在胸部裡面變硬了
很好 沒錯
就是這樣了
這樣嗎?
妳繼續弄呀
變硬了
我很爽快喲
像這樣用力夾緊呀
很好 沒錯
太厲害了
妳坐下來呀
大叔幫妳脫掉
我來教妳胸部摩擦
妳躺下來呀
還有很多姿勢的嗎?
沒錯喔
像這樣來
好厲害啊
妳舔肉棒的前端啊
妳能感覺到有淫汁溢出來了嗎
從前端那裡有淫汁溢出來了
妳用力夾緊胸部呀
沒錯的
好粘滑呀
妳繼續舔呀
妳用力夾緊啊
好厲害啊 變大了
我太爽快了
妳將舌頭伸出來呀
好厲害啊
真是受不了呀
大叔無法忍耐了
我們來幫對方舔吧
我又想舔小穴了
可以嗎?
互相幫對方舔嗎?
妳跨到大叔的身上來啊
是這樣嗎?
妳很濕了喲
好羞恥啊
妳是舔了肉棒所以濕掉了嗎
我舔了肉棒之後 就興奮了
太厲害了
淫汁的顏色好漂亮呀
太美味了
肉棒也好美味啊
從前端那裡又有很多淫汁
溢出來了
太厲害了
沒錯
太爽快了
妳去了嗎?
我又去了
被大叔舔著
我好爽快啊
真的嗎
藻南
我又要去了啊
我要去了啊
妳太可愛了
妳躺下來呀
很好 沒錯
我會教妳很多方法的
妳躺下來呀
妳能舔大叔的肉棒嗎
大叔也會舔妳的小穴的
妳能舔嗎?
大叔 你懂得真多啊
太美味了
我好爽快啊
我想去了
大叔繼續幫妳舔
我要去了啊
真的太爽快了
你的手指
妳怎麼啦 妳能繼續舔肉棒嗎?
好爽快啊
妳看看啊
有很多液體流出來了
流了好多出來啊
這是為什麼呀
真是厲害呀
妳流了好多液體出來呀
大叔可以繼續舔嗎?
好鹹呀
真鹹呀
妳爽快嗎?我好爽快啊
妳要去了嗎?
我要去了啦
我要去了
我要變得奇怪啦
妳要變得奇怪了嗎?
妳想要大叔的肉棒嗎?
我想要啊
我可以插入進去嗎?
我好想要啊
真的嗎?
你快點插入進來啊
妳想我快點插入是嗎?
可以嗎?
你給我插入進來啊
妳過來呀
可以嗎?
藻南 真厲害呀
插入進去了呢
我好爽快啊
好厲害啊
好深入啊
頂到裡面 好爽快啊
藻南
妳繼續擺動呀
我要去了啊
我要去了
妳爽快嗎?我好爽快啊
太好了
我好爽快啊
真厲害呀
再深入一點吧
妳再深入一點呀
好厲害啊
我又要去了
我要去了啊
太爽快了
妳用手撐住啊
這個姿勢如何啊
我會很深的插入進去的
好厲害啊
好深入啊
我要去了啊
妳沒事吧?
再來一次
妳面向我這邊呀
好爽快啊
妳爽快是嗎?
妳枕著枕頭呀
妳想不想我更加深入啊
妳想我更加深入嗎?
拜託你了
妳太可愛了
在接吻的時候
妳的小穴收縮很緊呢
我好爽快啊
我好有感覺啊
我的肉棒不錯吧
妳好好感受大叔的肉棒吧
我要去了啊
我好爽快啊
不妙了
妳的小穴太棒了
真是讓人頭痛呀
還差一點 妳將屁股轉過來
我從這個姿勢插入進去
這樣插入進去
這樣的 如何呀
這樣抽動
好厲害啊 我好爽快啊
頂到不一樣的部位吧
抬高一點
頂到不一樣的部位了
我好爽快啊
我要去了啊
太厲害了
妳將身子側起來呀
好厲害啊
我要去了啊
還沒有好
我可以繼續抽動嗎?
妳將屁股翹起來啊
就是這樣
藻南 大叔也來抽動吧
太厲害了
妳的小穴好緊呀
好深入啊
如何呀
我好爽快啊
妳趴下來呀
藻南 大叔想射了
妳能感覺到嗎?
妳能感覺到肉棒
變得很大嗎?
肉棒在小穴裡面
變得好大了
還差一點
我要去了啊
太厲害了
藻南
我不行了
我想射了
我好爽快啊
妳爽快是嗎?
我可以繼續抽動嗎
妳要怎麼辦呀
妳還想要嗎?
妳過來我這邊呀
藻南
大叔也想射了
我可以射出來嗎
藻南
如果你想射了
你可以射出來呀
妳說什麼呀
大叔也可以爽快嗎?
大叔真的想射了
請你盡情的爽快吧
藻南
我要去了啊
我也要射了
我不行啦
我要射了
我要射出來了喔
妳將舌頭伸出來啊
好多啊
你射了好多出來呀
我射出來了
妳可以吐出來了
好多啊
抱歉呀
紙巾
好濃稠呀
真臭啊
很美味呀
很美味嗎?
妳真是厲害呀
大叔太爽快了
如此激烈的 我還是第一次呢
這樣呀
大叔的技巧
果然是最棒的
但我也不能每天
都來吉村的家裡
我根本找不到
跟大叔性愛的機會
媽媽 差不多到了
摘桃子的季節了吧
聽妳這樣一說
確實沒錯呢
妳想吃嗎?
不久前
竹下大叔不是送了我們一點嗎
我覺得那個太美味了
確實有這麼回事呢
我知道了
我去問問看吧
也不用太勉強的
這樣竹下先生會不會過來呢
竹下先生最終沒有過來
翔君 接吻
你揉弄我的胸部呀
是這樣嗎?
好柔軟呀
你盡情的揉弄呀
妳爽快嗎?
我以為跟他在一起甜甜蜜蜜
是最好的 但是
竹下先生總算過來了
翔君 我們在這裡直接做吧
我不行啦 為什麼呀
我身上有汗臭味
我想先去洗一下身體
沒關係啦
我想洗一下
是誰呀
是送快遞的嗎?
竹下先生
藻南
他總算是過來了
我能感覺到 我見了他之後
我的那裡就濕掉了
我果然對大叔非常的敏感呢
藻南
翔君 抱歉
這位是?
他是我爸爸的朋友
他是竹下先生
竹下先生 這位是翔君
午安
你好 初次見面
你就是藻南的男朋友翔君對吧
你挺帥氣的呢
對了 這個是受妳媽媽的拜託
我將桃子送過來了
謝謝你了
妳媽媽呢?
媽媽因為翔君過來了
所以她就外出了
原來是這樣呀
那我將這個交給妳了
謝謝你了
那我回去了
你不要這樣說
你進來坐坐吧
不能讓這個機會逃跑了
我的身體已經在渴求了
對了 翔君
你剛剛說想洗澡對吧
我跟竹下先生聊一下
你先去洗吧
可以嗎?
你知道地方的吧?
可是有客人
竹下先生你先進來吧
這個
翔君 那邊有毛巾
你拿來用吧
在哪裡呀?
就在那邊呀
麻煩你幫我將這個
拿到廚房去吧
麻煩你了
在哪裡呀
不是在那裡嗎?
是這個嗎?
你可以使用的
謝謝 謝謝
竹下大叔
我好想見你呀
藻南 不妙啦
妳這樣
可是藻南因為竹下大叔你
我已經變得無法自控了
我跟翔君在一起
也很愉快
竹下大叔
我想要更加濃密的親吻
藻南
妳是有男朋友的
這樣不妙吧
沒關係的
我一直很想見竹下大叔你
藻南
竹下大叔
好厲害啊
好爽快啊
竹下大叔 好下流呀
沒錯
妳將舌頭伸出來呀
好厲害啊
那裡
竹下大叔 你好棒啊
我好爽快啊
太美味了
竹下大叔
你繼續啊
藻南
竹下大叔
你盡情的揉弄我的胸部啊
我好爽快啊
我的胸部
好厲害啊
藻南
不行啊 我好爽快啊
竹下大叔 你的舌頭好厲害啊
我的身體越來越熱了
藻南
好厲害啊
竹下大叔的舌頭
讓我的那裡變得好敏感了
好厲害啊
不行啊
竹下大叔
藻南
沐浴露是瓶子裡面的那個嗎?
沒錯 就是那個
真的嗎?謝謝妳
妳的男朋友在這裡
這樣不好 我就回去了
不可以的
我現在的狀態已經是
離不開年長的男人了
我會變成這樣
這都怪竹下大叔你了
所以我想再次確認一下
請你撫摸我的這裡啊
可是
拜託你了
好厲害啊
好爽快啊
竹下大叔 你好厲害啊
你只是撫摸而已
卻感覺要插入進來了
大叔果然是最棒的
粗粗的手指卻是很爽快
手指的前端不斷的在探索著
我控制不住聲音了
好厲害啊
好濕啊
能聽到好淫蕩的聲響呢
我要去了啊
竹下大叔 我要去了啦
我要去了
好爽快啊
妳聲音這麼大的話
會被男朋友發現的
竹下大叔 我實在是太爽快了
我控制不住聲音了
好下流啊
不行啊
我好爽快啊
要插入進來了
你這樣做的話
我又要爽快起來啦
好爽快啊
我要去了 我要去了啊
我要去了啊
好濕滑呀
沒錯
好爽快啊
好厲害啊
我要去了
不行啊
這裡在發光喲
這都要怪竹下大叔啦
我流了好多淫汁出來啊
這個
好爽快啊
那裡好爽快啊
我要去了
竹下大叔
我也想撫摸竹下大叔的啦
可以的吧
藻南
好厲害啊 快點
我很想快點舔大叔的肉棒了
已經這麼大了
我可以舔這個嗎?
藻南
好大啊
前端這裡已經有淫汁溢出來了
好舒服呀
藻南 謝謝妳了
藻南
藻南不在呀
你是叫翔君對吧
藻南說她要外出一下
真的呀
我可沒有聽她說過呢
她說突然有要事
怎麼辦啊 雖然很不妙
但是大叔的肉棒
卻是很硬了
我啪啪的舔著
停不下來
我給你弄點吃的吧
真的嗎?謝謝你了
不過現在下水道好像有點問題
我先看看
等下水道修好之後
我再處理
你稍等一下吧
竹下先生 你沒問題吧?
如果有什麼需要我幫忙的地方
你就跟我說一聲吧
沒關係的
謝謝你
這樣呀
如果有什麼問題
你就叫我吧
面對比以前更大更硬的肉棒
讓我根本停不下來
藻南 妳太棒了
真是爽快呀
竹下大叔
我想要竹下大叔的
可是 他還在呢
可是我無法忍耐了
沒關係的
沒關係嗎?
可以的吧
這個 就是這個
真是叫人受不了呀
竹下先生 抱歉
什麼事呀?
我剛剛不斷給她發信息
她根本沒有回復我呢
而且她也不接聽電話
我打算回去了
你可以幫我向她轉告一聲嗎?
這樣呀 我知道了
我會幫你傳達的
可以嗎?
麻煩你了
你注意一點喔
我就先告辭了
她到底是怎麼回事呀
竹下大叔
藻南
這個脫掉吧
沒錯
好厲害啊
好下流啊
你這麼激烈的話
我馬上要去了啦
我要去了
藻南
妳想我再次插入進來嗎?
你再次插入進來啊
我還想要竹下大叔的肉棒
這樣呀
妳在我的手指下
先高潮一次吧
我不行啦
我好爽快啊
就是那裡
我又失禁了
我要直接插入了喔
妳站起來呀
坐上去
好爽快啊
好深入啊
大叔好厲害啊
好爽快啊
藻南
大叔
妳比剛剛還要緊了呢
好爽快啊
好厲害啊
我要去了啊 大叔
大叔也無法忍耐了
你射出來啊
你直接射出來啊
好厲害啊
射了好多在裡面啊
跟大叔的性愛
果然是最棒的
(寶田藻南)