(想要瘋狂受精)
(從早到晚不間斷無套內射性愛)
老公起床
真是的
這樣可以醒了嗎
醒了嗎
這裡都硬了
快起來啦
早飯有很多
起床啦
快起來
快點
起來啊
快起來
快點起來做無套內射性愛
起來吧
起來啊
變得好硬
變大了
不行啊
再忍忍
據說忍耐後更容易懷孕
怎麼樣啊
好厲害啊
還不行啊
去吃飯吧
老公
好吃嗎
再吃一個
張嘴
好吃嗎
我會做很多的
我們可以內射做愛
摸摸吧
我好想要
不行
好爽啊
繼續吧
摸摸下面
不行啊
繼續啊
我想要孩子繼續做吧
繼續做
我去了
去了
好舒服啊
不行啊
要去了
我去了
好舒服啊
要去了
我想要孩子 做吧
變得好硬啊這裡
好厲害
出來了
越來越硬了
射給我吧
要射出來啊
比剛才硬了
這裡積累的精液都射到我裡面
我忍不住了 插進去
我想要孩子 射這裡面
好舒服啊
我去了
好爽啊
我想要孩子
繼續做
好厲害
進去好深
不行了
不行啊
我去了
好舒服啊
不行啊
要去了
我去了
不行啊
射裡面吧
射裡面
都射出來
射了好多
能懷孕嗎
好厲害 還這麼硬
已經這個時間
繼續
再做一次
還有時間
走吧
過來
做吧
再射一次
射裡面啊
射了好多
能懷孕嗎
要注意安全啊
回來繼續內射性愛
要懷孕的話
懷孕體操必不可少
首先要血液暢通
好像快點懷孕
這樣子
對嗎
流汗了嗎
是不是變好了
流汗了
有點興奮了
自己做可以懷孕的嗎
變得好舒服
這樣嗎
變得好舒服啊
我去了
能進去嗎
進去了
動了
要去了
再做一次
能進去嗎
進去了
這邊
我去了
去了
這個有助於懷孕嗎
您好
(嫂子好久不見
這是媽媽讓我帶來的)
謝謝
喝茶吧
(打擾了)
進來吧
請進
這邊
請吧
能幫我謝謝媽媽嗎
(我知道了)
我很開心
可以幫我塗一下乳液嗎
(什麼)
背後塗不到
幫我吧
(好吧嫂子)
拜託了
對不起
很難塗吧
拜託了
塗吧
可以塗這邊嗎
拜託了
塗這附近
(失禮了)
塗下裡面
可以塗手臂嗎
非常
血液變流暢了
塗下這裡
拜託了
好舒服啊
我有個請求
摸摸乳頭
快點
可以用力點嗎
好舒服啊
可以塗下屁股嗎
(屁股也要嗎)
拜託了
繼續塗
這裡可以嗎
可以塗嗎
拜託了
可以吧
(好吧)
繼續摸摸
繼續
摸這裡
不行了
要去了
我去了
手指進去兩根
去了
胸被這樣揉 小穴也濕了
摸摸吧
這麼快的話
我去了
舒服嗎
好硬啊
不愧是他的弟弟
舒服嗎
這樣呢
夾住了
怎麼樣啊
再一次
還要夾住嗎
(拜託了)
怎麼樣啊
這樣嗎
再深點
舒服嗎
什麼
想插入嗎
等下啊
不能無套
進去了
好舒服啊
做什麼啊
無套不行啊
不行啊
不可以
做了
我去了
不行啊
又要去了
我去了
好舒服啊
好爽
不行啊
不行了
要去了
我去了
去了
不行了
(嫂子 我要射了)
不要射裡面
不行
裡面不行啊
(我忍不住了)
我說了不要射裡面
(對不起
但是我和哥哥的血是一樣的)
要保密啊
(我知道了 嫂子)
好舒服啊
(我回來了)
歡迎
(這個打扮是怎麼回事)
適合我嗎
(好色情啊)
聽說洗澡能增加懷孕幾率
一起去吧
怎麼樣啊
適合嗎
(非常棒)
老公工作辛苦了
舒服嗎
(很舒服)
那就好
可以讓我也舒服嗎
有潤滑液 用這個讓我舒服吧
這個
拜託了
好溫暖好舒服
用這個容易懷孕
讓我再舒服點
好舒服啊
讓我屁股也舒服
好溫暖
變得好舒服啊
好爽啊
不行啊這樣
不行啊
我還要
這麼快的話
繼續做
讓我去
不行了
我去了
我都去了
要讓你也舒服
舒服嗎
變大了
做點更舒服的吧
怎麼樣啊這樣
夾住
舒服嗎
很舒服吧
把積累的精液射到裡面
我有想嘗試的事情
過來
對了
這樣呢
舒服嗎
這邊
如何啊
怎麼樣啊
還不能射
都要射到小穴裡
知道嗎
再稍微
忍耐一下
射了嗎
我說了要射裡面
我想懷孕
之後要做啊
先不要睡了
來內射吧
拜託了
摸摸我的
好爽
要去了
慢點
不行啊
不行了
這樣不行
要去了
讓我再舒服點
不行啊
什麼
不要出聲音啊
不行啊
要進去了
我去了
這樣不行
要去了
我要讓你舒服
越來越大了
要去了
我去了
繼續做
不行啊
這樣好舒服啊
好爽啊
我也讓你舒服
變得好舒服啊
我去了
我想被插入
拜託了
好像要啊
進來啊
拜託了
進來吧
插進來
快點
進來了
不行啊
要去了
我去了
不要啊
不行啊
我去了
去了
好舒服啊
不行了
我去了
又要去了
不要啊
射到裡面
射了好多
好厲害
可以再來一次吧
變大了
再做一次吧
來射裡面
我去了
又去了
要去了
去了
射裡面吧
繼續插
我去了
都射進來
射裡面啊
射吧
射了好多啊
弄到裡面會懷孕吧
我去了
不行了
我舔乾淨
老公
之後還能做幾次
(出演 森螢)
(導演 豆澤豆太郎)