我想抱
真可爱
胡子好长喔，留很久了吗?
很久了
胸部很大呢
应该算是大啦
我想喝的口水
出的来吗?
好湿好粘
喜欢什么样的吻
那种很甜蜜的
我想亲你的胡子，怎么亲比较好
怎么亲都很好
我可以舔的脸吗?
脸?
因为我很想舔
这样好吗
我有胡子，舔脖子会很舒服的
舒服吗，但是我好害羞
我脖子还蛮弱的
胸部哪里最舒服
应该是乳头
那先脱掉吧
先舔一下
虽然很娇小但胸部很大
国中的时候突然变大的
这样啊，因为喝了很多牛奶?
我真的喝了很多牛奶
这样啊
有做什么运动吗?
我完全没在运动
那我也帮你舔乳头
可以把内裤脱掉吗? 我想直接舔
好
躺下来一点
舌头伸出来
怎么了
毛卡在齿缝里
可以舔的胸部吗?
那戴上保险套吧
好
慢慢的慢慢的
要怎么做?
要换吗?
我爱
讨厌，一脸认真的样子
亲我
那我们继续吧
流了好多汗
突然就射了好多喔
没事吧
真可爱
靠近一点，靠近一点
我等很久了，这个
再多给我一点
朝我脸上吐过来
再多一点
再来，再来
吐到我的嘴里来
拜托，再多给我
这真是太棒了
让人很兴奋呢
真漂亮
的皮肤真好
有做什么特别的保养吗
没有特别的
怎么了吗?
不可以，快停下来，不可以
怎么突然这样
可以踢我一下吗
刚才踏我了吧，是自己踏我的
是的
对啊，踏我的
所以想踢我吧
没踢过人吗? 骗人吧
真的没有
真的? 是第一次
是真的
是第一次啊，真高兴
把腿抬高，像这样
要踢了喔，真的吗
好厉害，明明做过吧
没有
继续，再继续
不错，不错
有在运动吧?
没有
没事吧? 还要继续吗?
想踢到我倒下吗?
不用不用
再来再来
会痛吗会痛吗?
没事
很痛吧?
再来
还要继续吗?
流汗了，舒服了
还想来
还想来吗?
踢出兴趣了吗
再来，再来，继续来吧
好，就这样踏上来
看这个姿势，很好踏吧
这样真的可以吗?
可以的
像刚才那样踏吗?
随高兴
我穿的鞋子很高一定会痛吧
用踢的吧?
踢，踢然后踏
像刚才那样可以吗
愈来愈有感觉了
很痛吧
我这么努力，会给我奖励吧
你想要我怎么做
我的蛋蛋很痛，可以温柔地对它吗
那我现在先脱掉
还没勃起，现在是这样
好痛
温柔一点
真的没事吗?
真的没事
刚才那样踢了
这样舔很舒服
很会舔蛋蛋呢，很有经验吧
刚才那样很舒服，再来一次
两颗蛋一起
还有一颗呢?
这里在这
本来不是这样，怎么会
这样太糟了
怎么会这样，真的假的
这边的肿起来的关系吗
出来了出来了
出来了
是这样啊，我懂了
把我当成椅子坐上来，脚放这里
坐上去? 然后用脚吗?
屁股坐这里
坐上去
对对对，这里是椅子
然后把脚踏上来，像这样
很痛吧
不痛，很舒服
脚很难控制吧，把鞋子脱了
踏在脸上
两只脚
在笑什么
坐好
真好吃
怎么可能好吃
好好吃
怎么了，的脚我帮舔干净了
我想拜托
万岁
真大
可以用胸部压住我的脸吗
用胸部压住我，让我窒息
让你窒息就对了
用这胸部让我觉得窒息
让我窒息
这次换用小穴让我窒息，压我脸上
意思是要坐在你脸上吗?
用小穴在我脸上让我窒息
那你躺下来
我躺
这样看更惊人
要去了喔
内裤脱掉吧
要脱吗?
对不起我这么任性
没差
也帮我弄这里
要做什么?
在我的屁股
把这个插进来，这个
我没有这样做过
这样插进去吗?
对
进去了，好厉害
然后呢
插进去，稍微转一下
就这样放着没关系，直接插着
插着了吧
动作不能太大，要轻一点
帮我把腿推高一点
把开关打开
开关，这个吗?
还在里面吧?
还在
这样还蛮固定的吧
我不知道不知道
给我的唾液
你很喜欢吗?
就是那种感觉，那种的
那种的吗?
唾液交换
嘴巴张开
再来一次吧
把唾液吐在肉棒上
射了，射了，射了很多
没了吗? 真的吗?
还不少呢，我很健康吧
就这样拿着
有点太深了
要闻一下味道吗?
不要
什么不要，如何?
好臭好臭
好浓，好浓，我的精液
可能吧，要不要尝尝味道?
尝尝味道
尝尝味道吗?
不要
尝一下嘛
舔一下嘛
很好吃的
真的很好吃
我都尝过了
吃吃看就知道了
不是那个问题
可以舔这里吗?
可以舔耳朵吗?
把衣服也脱掉吧
上身抬一下
这样可以吗?
罩杯好大
只有一边被疼爱太可怜的，左边也来
乳头硬起来了
差不多可以舔那里了
我想舔我想舔
很容易就插进去了，挂丝呢
哪里舒服呢?
知道现在在舔哪里吗?
屁眼
脱下来看看
脱下来
我很喜欢这样做，对不起喔
自己把精液抹开吧，像这样
拍摄结束了呢
结束了
有很多帅哥吗?
对啊，不过大家都蛮怪的
也有人流了很多汗吧?
那种全身被汗包围的感觉也不错
不会跟一开始看到的印象很不同
是不会，但一开始看到有吓到
不要看外表
每个人有每个人不同的个性
虽然一开始吓到了
但到最后觉得还蛮有趣的
会觉得今天是在奖励吗?
今天一天还蛮开心的
有什么话想对今天的大家说吗?
我想一定会遇到不看外表看内在的人
请每天继续努力，请加油
我也会加油的
他们每天过的很辛苦吧
即使如此也要加油
谢谢