定存期满了啊
这个存折我先收下了
这是您的号码13号
请坐下来等一下
不好意思，满期返现
好的，我知道了
要不要一起吃午饭
我等你
给课长拿过去吧
好的
失礼了
课长，这个定存到期了
拜托了
很好吃的样子
是吧?很美味的样子吧
结婚之后每天早晚都可以吃到
好吃的了
我等很久了哦
希望早点有我们的爱巢
就看时机了
但是你真的要做分行长吗?
可能吧
但是被委托做分行长
也看时间吧
还没和任何人说
应该可以吧
坠落到陷阱内的女人
美人银行员 遭遇多次不幸
山下，不好意思，这个
今晚有空吗?
要不要一起吃个饭
不好意思
我，那个
其实
我有事情跟你说
他的事情
胡说
他一直很小心
不想被我们发现
那个
你觉得我乱说的话
可以自己去查一下
这个是万能钥匙
你看的只是他占用客人
款项的一部分
该不会
你逃不掉了
请住手
久等了
印章呢
只是看存折还不清楚吧
想把印章给他吧
喂，是的
是有存折
但是没印章
我已经掌控了他的未婚妻
好的
我带她过去
妹妹，和那样的家伙交往
以为他长的那么认真
看一下，这个吧
这些钱，都是从哪里来的啊
请住手
你也不想这个事情暴露吧
和我们做爱的话
就放过你
要去哪里
放开我
安静一点
很危险的
只是做爱而已
乖一点
听我的话  住手
不要叫
再来
住手
不要动
插进去了
不要乱动
上面的嘴和下面的嘴
哪个更好
那只有下面了
老实一点
很舒服吧
像刚刚那样
不要那么大声
从后面
全插进去了
好好看一下
怎么样啊
真好啊
说一下
在职场被强奸的心情
再好好享受一下
很喜欢吧
拍照吧
住手
插到深处了
好漂亮的胸部
真漂亮
脸再看那边啊
真不错
脸再看这边
全插满了
很享受吧
再从这边插进去
平时工作的地方吧
怎么样?
很期待吧
住手
再来这边
这样很舒服吧
去了
再好好爽一下
住手
小穴好紧
是吧
很喜欢吧
像这样全插满了
喜欢这样吗
住手
什么
小穴很紧很舒服吧
住手
全插满了
不行
住手
其实很开心吧
射了哦
很舒服
还想要吧
老实一点
看这边
存折我会拿去给会长
有多少钱
都在这里了
比我们想象的多
告诉他的未婚妻了吗
已经和她转达了
周五我们拍的
我们两个一起教育了她
那么认真的女人
最后只要把她处理了就好了
来做什么? 听我说
你这样做都是对未婚夫好
他私藏了那么多现金
一定有背后指使
你和他
只要配合我们就可以一笔勾销
该死的
那个女人做什么都可以吧
还钱
请住手
住手
帮了大忙
还帮我做饭
你最近好像很忙
好期待
我准备做饭，要先洗澡吗
是啊
在说什么
你想包庇他吧
脱下来
赶快的
请住手
老实一点
遮掩不好
请住手
让我来好好调查一下吧
住手
很多的地方
给我们看一下
站好
这里吧
藏在这里了
住手
没藏起来吧
脱下来
不要遮掩，给我们看一下
好淫荡的胸部啊
好像没有呢
还有这里
住手，请住手
这里也是
藏不住吧
给我看一下
屁股翘起来
喜欢这样吧
不会是藏在这里了吧
屁股翘起来
住手
请住手
也可能藏在这里了吧
不行，请住手
要好好调查一下
好可爱的屁股啊
再转到这边
前面也是
双手拿开
但是，这个身体
还是要好好调查一下的
这边，来这边
都是为了未婚夫
可以牺牲一下吧
为了未婚夫
这样的女人
是最棒的
怎么样?听我这样说
正广
你真的没藏钱吧
安静一点
要继续做吗?
住手，救我
好好听着吧
真实回答吧
哪里舒服?
这里吗?
放开我
怎么都无所谓吗?
老实一点
放松一下
只能问身体了
住手
要乖一点
请住手
不要看
真的没藏吗
老实一点
但是
好棒的身体啊
都是为了未婚夫
请住手
住手
也发情了吧
住手，请住手
老实一点
住手
不要遮掩
好棒的身材
很害羞了吧
这样吗?
不讨厌吧
住手
很喜欢这样吧
不要遮掩
不要看
好好看一下
都插进去了
下面滑滑的
请住手
好好调查一下
自己不喜欢的话
到深处
那样不行
首先，张开双腿
住手
手拿开
请住手
好小啊
这里面
入口也是
可以发出声音的
住手
那样不行
不只是从这边
屁股翘起来
翘起来
都有蜜汁了
风来了
怎么样
到里面
很喜欢吗
不行
怎么样?入口
好好放松，不然插不到深处
什么?这个声音
太深了吧
到不了里面了
好棒的身体啊
来这边含住吧
用这个好好调查一下
张开嘴
都含住
也用舌头，忍不住了
含住吧
再来 再来
张开嘴
张开吧
含住到深处，是的
含住到喉咙深处吧
舌头伸出来
不要休息
再来含住
这样感觉如何
很开心吗?
都是为了未婚夫
张开嘴
是的
可以插进去了吗
好棒，下面水水的
这里
老实一点
住手
不行，住手
很舒服吧
住手
下面好紧啊
要慢慢的吧
不要动哦
自己像这样动一下
淫荡的地方都被看到了
从下面，这样很舒服吧
要再插到深处吗?
这样吗?
要像这样吗
下面滑滑的
很湿了
这样，想插满吧
喜欢这样吗
这样很舒服吧
不要躲避
自己来晃动腰部啊
很喜欢吧
都插满了
这样可以吗
下面在发抖
再从后面插进去吧
继续
都插进去
是的
坚持住
都插进去了
就是那样
好好爽一下
自己好好抽送一下
喜欢这样吗？
是的
就是那样，是的
是的，很好
插进去了
像这样，插进去吗
忍不住了
这样
全插满了
很舒服吧
要射出来了
要射到哪里
很想要啊
好淫荡，真的好淫荡
就那样，再来这边
来这边
舔一下
为了保护未婚夫
那个态度行吗
好好含住吧
帮我好好爽一下
就像那样
好好含住鸡巴
51号，请您稍等
那样做的话
他没有钱的话就只能靠这个了
裙子脱下来吧
在这里
再好好吮吸
就那样，再吮吸
好好含住
要射了
下来
赶快的
赶快来这边
赶快做啊
太慢了妳
那个未婚夫好过分啊
自己使用的钱
要你来偿还
全部都由你自己来还
真的很过分
还要帮他吗?
再和大家一起做爱吧
只是我们还不够吧 不好意思
很期待吧
赶快的
敞开心扉好好开心一下吧
请住手，好害羞
很漂亮
好舒服
住手
一直很喜欢吧
喜欢这样吧
住手
怎么样
全身都很舒服吧
很舒服吧
手拿开
屁股翘起来
好淫荡的内衣啊
抬起来
看到屁股了
其实很期待吧
是吗
好棒的姿势
像这样
住手
开始舔一下吧
好好爽一下吧
乳头很硬
想我们好好舔一下吧
舔一下
可以
再好好爽一下
张开双腿
好好张开
怎么样?想要吗?
可以发出声音的
发出声音
让我好好舔一下
是的 很喜欢吧?
那里吗?那里很舒服吗
张开双腿吧
乳头很喜欢吧
怎么样
怎么样?很舒服吧
太舒服了吧
这样很舒服吧
不要用力
下面也想要吗?  下面
是的
不行，住手
不要闭上
很想我们碰上去吧
还一直说不行
不行
刚刚说不行，其实很舒服吧
这样可以吗?
住手，不行
很喜欢这样吧
很舒服吧
安静一点
怎么样?
都发出声音了
这样很舒服吧
好淫荡啊
是这里吗
舒服吗?
再继续
还有这个
住手，好害羞
这边？
不要动
坚持住
插进去了哦
再继续
握住双腿
插进去了
全插满了
好棒，要这样插进去吧
这次
屁股翘起来
很舒服吧
这边
从这里插进去了
住手
要插进去了
插满了哦
不行
真的好棒
在发抖
可以舔吗?
很舒服吧
不行，住手
插进去了
忍不住了吧
再来这边
我也要
可以吗
这边也是
都插进去了
看这边
看这边，这边
碰到这里了
全碰到了吧
就是这里
双腿张开
都在发抖呢
再插进去吧
脱下来
里面怎么样了
里面是什么样的
住手
张开双腿
很喜欢吗
住手
不行，住手
很漂亮
下面水水的
下面都脏了
赶快翘起来
知道怎么做吧
再来这边
脱下来
赶快脱掉
按照我们说的做
再好好爽一下
想好好爽一下吧
就是那样
跪起来
赶快跪起来
好棒的身体
脱下来
就是那样
很好
那样很不错
屁股转到这边 好棒的屁股
是的
下面脱掉
赶快脱下来
忍不住了
是的
上交给我们吧
这个不需要了
很有干劲了吧
再好好爽一下
再好好爽一下哦
很舒服吗?
屁股翘起来
好好翘起来
好漂亮
滑滑的了
忍不住了
真漂亮
请住手
看到了，这边
很漂亮
都看到了
真漂亮
还希望被我们摸吧
这样很舒服吧
很舒服吧
下面那么热了啊
这就高潮了啊
好快就潮吹了啊
光你自己，很不公平吧
来这边，好好为我们服务
不要客气
赶快含住
都夹住
真舒服
好好舔，真舒服
再来舔
那么会舔啊
真舒服
这边也是
一起舔一下，是的
三根一起
是的
就是那样用手，很厉害
也可以舔这边吗?
双手一起
一个个来
好舒服
真舒服
蛋蛋也是
2根一起含住吧
就是那样
很舒服
很想要吗?
三根一起
是的
要怎么做
很大了
好棒啊
是的，好好含住
好好含住
想要吧
用手
好厉害啊
下面怎么样了
再来这边
可以插进去了吗
好好张开双腿
全给大家看一下
插进去了哦
住手
怎么样
是的
很舒服
很舒服吧
鸡巴插满了
张开嘴
再好好吮吸
再继续
我也要插进去
危险
我也很期待啊
来这边吧
屁股翘起来
给我看一下你的屁股
就是那样
下面粘粘的
好棒啊
好棒的声音啊
自己抽送
插进去了哦
晃动腰部
下面好紧啊
那样张开
很舒服吧?
好棒的小穴啊
这样很舒服吧
晃动腰部
再继续
自己主动地
来舔一下
很好哦
是的，好好含住
像这样
很兴奋吧
那里
我也要
好棒啊
不要客气
就是这样
想要吧?再晃动屁股
感觉很好呢
好棒啊
很舒服吗?
插满这边的话
都插满了
再插进去
真好啊，下面好紧
很舒服
可以射了吗
射了
翘起来，怎么样
怎么样
射出来了
舒服吗?
再来爽一下吧
年轻的鸡巴怎么样
就这样，鸡巴
插进去了
像这样，是的
就像那样
是的，碰到了吗
很舒服的地方
可以抽送吗
怎么样
高潮吧
再继续
想要吧
想要鸡巴吧
下面很紧
要射了
真的好棒
起来
出发
要前往世界各地了
对象是世界各地的男人
多赚点钱吧