(青梅竹馬的大屁股)
(讓我無法忍耐)
我不明白啦
太難啦
我不明白啊
(我跟夏帆是青梅竹馬的關係)
(兩家是鄰居從小關係就很好)
(兩家父母都在工作 在其中)
(一人家裡過夜成了常事)
討厭啦
我不做了
我一點也搞不懂啦
我不是說了
我最不擅長學習的嗎?
(夏帆妳不是說要教我學習嗎)
是這樣沒錯
好了 我要休息了
(最近感覺她的屁股很豐滿)
(讓我把她當作異性看待了)
這個粉色的不錯
有沒有粉色的呀
沒有嗎?
不妙 沒電了
充電器在哪裡啊
(就在那邊啊)
那邊嗎?
真的嗎?
哪裡啊
這邊嗎?
在哪裡啊
我沒有找到啊
沒有啦
真的有嗎?
等等 是在這邊嗎?
在這邊吧
在哪裡啊
沒有啊
是不是沒有啊
真的有嗎?
我真的沒有找到啦
在這邊吧
(有可能是的)
我剛剛看了一下有可能在這邊
這裡髒死了
你能不能收拾一下啊
自己的東西
應該知道在什麼位置的吧
因為這是自己的物品啊
你從以前開始
就一直是這樣的
找不到啊
手機快沒電啦
太郎你能不能整理一下啊
在哪裡啊
會在這裡嗎?
你在幹什麼啊
不可以的
你住手啦
太郎 你在幹什麼啊
不可以的
不可以啊
好可怕啊
你沒事吧?
你幹什麼啊
不可以的啦
不可以啊
你不能這樣做的
不行啊
太郎 你怎麼啦
你太奇怪啦
太郎 你住手啊
你等等啦
好羞恥啊
不行 不行啊
不行啊
太郎
你是怎麼回事啊
你不能這樣做的啊
太郎
不行啊
我那裡很敏感的
不行啦
太郎
不行啊
太郎 不行啊
你不能這麼快摩擦啊
不可以的
不行 不可以啊
太郎
我想去了
我要去了
我去了
我不是說了
不可以嗎?
不可以啊
你住手啊
你不能拉下來啊
為什麼啊
太郎
好羞恥啊
你不要看了
你不能盯著我看啊
討厭啦 那裡不可以的
好羞恥啊
不要啊
不行啊
好爽快啊
太郎 不可以啊
不要啊
不行啊
你住手啊
你不能這樣做啊
太郎
不行啊
你不要看啊
不可以啊
你不能將手指插入進來啊
我說了 不可以的啊
你住手啊
不行啊
太郎 不可以啊
不可以啊 不行了
我不行了
不要啊
太郎
不行啊
不行 不行
太郎
你不要看啊
好爽快啊
不行 不行啊
怎麼辦啊
停不下來啊
好爽快啊
為什麼啊
不可以啦
你再繼續的話
我會變得奇怪的
你不能將手指插入進來啊
不可以啊
太郎
不妙 不妙啊
不要 不要啊
我說了不可以的
停不下來
停不下來 停不下來啊
我去了
我明明說了
不可以的
你在幹什麼啊
太郎
不可以啦
你怎麼回事啊
不可以
不行啊
你不要摩擦啊
我已經變得很奇怪啦
你不能再繼續這樣下去了
太郎 好硬啊
為什麼啊
難道你是因為夏帆的屁股
才變成這樣的嗎?
你說什麼呀
讓我舔肉棒嗎?
真的要我舔嗎?
這次又是什麼啊
是這樣嗎?
等等 太郎
你想幹什麼啊
你幹什麼啊
太郎
太郎 不可以的
不行啊
這個不可以啊
我會無法控制的
不行啊
太郎
不妙啊
好硬 好大啊
太郎 好厲害啊
不行
不行啊
好爽快啊
不妙 不妙啊
不行啊
你不能抽動的
你不能抽動啊
好爽快啊
要去了 要去了
我要去了
不行 不行
不行啊
好爽快啊
這樣的
太郎
停不下來
停不下來啊
根本停不下來啊
太郎 我又要流出來了
又要流出來了啊
好爽快啊
那裡不行啊
那裡好爽快啊
太郎
不行啊
你不能抽出來啊
太郎 你等等啊
我的裡側很敏感的
我又會很爽快的
好硬啊
太郎 好爽快啊
不行啦
好硬 好硬啊
好爽快啊
裡面不行啊
太郎
太郎 我不行了
不行了 我不行了
不行啊 我又要去了
我要去了
我已經連續高潮了
好厲害啊
這個好厲害啊
不妙啊
我要死了
好爽快啊
我又要去了
太郎 太郎
太郎
我不行啦
好爽快啊
你不要這麼激烈啊
不行啊
好爽快 好爽快啊 要去了
我要去了 我去了啊
好厲害啊
好厲害
好爽快啊
好深入啊
太郎
好爽快啊
裡面不妙
裡面不妙啊
好爽快啊
要去了 要去了
我要去了啊
好爽快啊
太郎
好爽快
好爽快啊
不行啊
太郎 我不行啦
我又要去了
我不行啦
不行啊 太郎
要去了 我要去了
要去了 我要去了啊
我要插入了喲
好爽快啊
你不要用力抽動啊
不可以啊 太郎
太郎
不行啊
我又要去了 又要去了
要去了 我要去了
我說了不行啊
好爽快啊
先等等 你先等等啊
不要啊
不行啊
好爽快啊
要去了 要去了
要去了 我要去了
接下來要怎麼做啊
好爽快啊
不行啊
不妙 不妙啊
太過爽快了
不行啊
所以不行啊
不妙 不妙
我要去了啊
要去了 要去了
我要去了
我要去了啊
不妙 不妙啊
要去了 我又要去了
不行啊
我真的要變得奇怪了
我不妙了
我真的不行了
我的裡面不行啊
我要去了
要去了 我要去了啊
太郎 你可以射了
太郎
太郎 太郎
我好爽快啊
停下來
太郎 你停下來啊
你不能射到裡面喔
你不可以射到裡面啊
好爽快啊
不行啊
裡面不可以啊
住手啊
不可以啊
不可以 不可以啊
你射到裡面了嗎?
射了好多出來啊
我明明說了
裡面不可以的
你為什麼射到我體內啦
我明明說了
不可以的
我不是說了不可以嗎?
你為什麼不聽呢
我不理你了 你是壞人
(從那天開始跟夏帆有了距離)
(如果被夏帆揭發了)
(我的人生就要結束了)
(還是去向她道歉吧)
(上次的事情 對不起了)
只是這樣而已嗎?
如果道歉能夠解決問題的話
什麼事情都可以做了吧
(我什麼都願意做)
(真的對不起了)
你說了你什麼都願意做是嗎?
那你在那邊躺下來吧
很好 沒錯
你躺下來呀
你不要動喲
你絕對不能動喔
你說過什麼都願意做的對吧
(好難受)
你很難受嗎?
你不是說了
什麼都願意做嗎?
這樣的如何呀
你難受嗎
你不是很喜歡我的屁股嗎?
你不開心嗎?
你爽快嗎?
我聽不清楚啦
什麼呀?
你想看我的屁股是嗎?
你也太貪心啦
你稍等一下喲
你看到了嗎?
我要坐在你臉上面喔
你說話啊
你是不是很開心呀
我聽不清楚啦
你在幹什麼啊
你幫我舔啊
你會讓我很爽快的吧
你繼續舔啊
你這樣可是不行的喔
繼續舔啊
你繼續舔啊
好爽快啊
我好爽快呢
你繼續幫我舔啊
我沒有高潮的話
是不會結束的喔
你要舔到我高潮喔
你要繼續舔啊
還沒有結束喔
好爽快啊
繼續 你繼續啊
你繼續舔啊
要去了 要去了
我要去了啊
你的肉棒很硬了喔
這麼硬的話
你很難受對吧
我沒有說錯吧
我將你的內褲脫掉吧
身體好熱啊
真熱呀
還沒有結束喔
你繼續舔啊
好硬啊
肉棒竟然這麼硬呢
你揉弄我的屁股啊
這是你最喜歡的夏帆的屁股
在你揉弄屁股的時候
肉棒更加硬了呢
你的身體反應是最直接的
你繼續揉弄啊
你不是一直都想撫摸嗎?
你繼續揉弄我的屁股呀
肉棒越來越硬了呢
而且很熱喲
我要舔了喲
你很想我舔的吧
肉棒在顫動呢
不妙啊
好色情的味道呀
幹什麼呀
你想插入了嗎?
當然不可以啊
不可以喔
我說過不能插入的吧
既然你這麼想插入的話
就允許你摩擦我的屁股吧
可以嗎?
那我要開始了喲
你爽快是嗎?
這樣摩擦著我的屁股
夏帆的屁股爽快嗎?
就用你的肉棒
好好摩擦我的屁股吧
肉棒摩擦著我的屁股
讓我也很爽快呢
你太激烈啦
你全部射到我屁股上面啊
你全部射出來呀
我想射了
你射了好多出來呢
你射到我屁股上面了呀
摩擦著我的屁股
竟然讓你射出來了呢
真是厲害呀
你射了這麼多出來呀
真厲害啊
這還沒有結束喲
因為你說了
什麼都願意做
(從那天開始 我就成為了)
(夏帆的屁股的奴隸)
你認為如何呀
我穿著好看嗎?
這是我參加比賽要穿的
如何呀
(真厲害呀 妳穿著很好看呢)
真的嗎?
感覺還不錯嗎?
不過這泳衣有點硬
感覺勒得好緊啊
這個好硬啊
你能不能幫我按摩一下啊
你幫我按摩一下
讓這個布料變軟一點吧
(我應該怎麼做好呢?)
我在這邊趴下來
你幫我按摩屁股呀
你認真一點幫我按摩啊
你這樣的話
布料是無法變得柔軟的吧
你繼續啊
你用力一點啊
你激烈一點啊
將布料揉軟一點啊
你繼續啊
你將布料靠攏到一起呀
靠攏到中間的位置
好厲害啊
這樣布料就會變得柔軟一點吧
你快點揉弄啊
你激烈一點啊
你能不能再激烈一點啊
好爽快啊
你將布料拉抻看看啊
你來拉伸啊
你繼續幫我按摩啊
一定要讓布料拉伸開喲
你做得不錯 但我感覺
這樣是無法拉伸布料的
太郎 你使用那邊的潤滑油吧
(這個嗎)
就是這個
你要多用一點喔
你多倒一點啊
好厲害啊
好冰涼呀
接下來 你好好的揉弄啊
我感覺布料比剛剛柔軟一點了
所以你一定要激烈一點揉弄喔
我感覺好熱啊
肯定是有效了吧
你繼續幫我揉弄啊
你繼續啊
裡面也要揉弄喔
裡面你也好好揉弄啊
你直接揉弄我的小穴啊
你繼續啊
那裡
那裡你再激烈一點啊
再往上一點
就是那裡
不行啊 繼續呀
你繼續啊
要去了 我要去了
拜託你了
你繼續幫我揉弄小穴啊
你繼續啊
激烈一點的
好爽快啊
不要啊
你再深入一點
深入到底啊
好爽快啊
我要去了
好爽快
好爽快啊
好厲害
裡面好爽快啊
我要去了 我又要去了
要去了 我要去了
你繼續幫我啊
在包包裡面 放著按摩用具喲
你幫我拿過來啊
沒錯
你用這個
繼續幫我按摩呀
你繼續啊
你直接幫我按摩啊
你用力一點啊
你繼續啊
你碰觸這裡啊
好爽快啊
你繼續啊
那裡好爽快啊
不行啊 繼續啊
你繼續啊
要去了
我要去了
好爽快啊
幹什麼啊
你怎麼啦
你想插入嗎?
不可以啦
你不能插入的
你不可以插入的
幹什麼呀
如果只是摩擦屁股的話
那就沒問題
只能摩擦而已喔
就是那裡
好厲害啊
隔著衣服也能感覺到啊
肉棒真硬啊
你不能插入進來喔
你不可以插入進來喔
你只能摩擦而已喔
不可以插入喲
我想射了
你不能射到我泳衣上面喔
不可以啊
我還要使用的
我要射了
不可以啊
不行 不行 不行啊
不行啊
你不會射到上面了吧?
你為什麼射出來啦
我不是說我要穿著
參加比賽的嗎
你將這個弄髒了
我會很頭痛的啦
我都說了
不可以射出來啊
真是的 你為什麼將
我的泳衣弄髒了啊
我不是叫你不要射出來嗎
(夏帆的屁股太爽快了)
不是夏帆的屁股太爽快了
我說過我要穿著這個
參加比賽的吧
你為什麼將這個弄髒了啊
糟糕透了
你會幫我洗的吧?
我要對你進行懲罰
明白了嗎?
你躺下來吧
這是對你的懲罰喔
你讓我高潮啊
這是懲罰喔
沒錯
你怎麼一臉開心的表情啊
這可是懲罰喔
繼續 你繼續啊
這樣我可是不會去的喔
你舔得不錯嘛
就是這樣
不行 不行
不行啊
繼續 繼續
你繼續啊
不行啊 要去了
我要去了
要去了 我要去了
你的這裡很大了呢
你剛剛才射了出來啊
現在又這麼大了啊
你很爽快是嗎?
肉棒竟然這麼硬了
你就這麼想要嗎?
那就讓你好好看看我的屁股吧
不可以 你不能碰觸喔
不可以
這是對你的懲罰喔
所以你不能撫摸的
你很喜歡屁股的對吧
可以嗎?
我的手已經讓你興奮了嗎?
你真是下流啊
肉棒一直很硬呢
真厲害啊
看著這個
讓我很想舔了
可以嗎?
不能插入喔
你可以看著你最喜歡的屁股
射出來喲
不能插入喔
你看著我的屁股射出來啊
你射出來呀
這是對你的懲罰
我想射了
我要射了 可以啊
你射出來呀
真厲害啊
你竟然射了這麼多出來呀
你剛剛才射了一次呢
你很爽快是嗎?
(我已經達到極限了)
(妳就讓我插入吧)
你這麼想性愛啊
真是拿你沒辦法啊
那這個禮拜六的晚上
你到夏帆的房間來呀
但在此之前
你不能自慰喔
你要忍耐住喲
你要讓夏帆盡情的爽快喲
(現在不行嗎?)
現在不行喔
禮拜六吧
(禮拜六晚上)
真厲害呀
太誘惑人了
真是爽快呀
好爽快啊
太郎 太郎
(他們是誰啊)
他們是太郎不認識的人喔
(妳不是答應跟我性愛的嗎?)
不可以 先保留著吧
你想做嗎?
(我想做)
那你先在這裡
看著夏帆爽快的樣子
如果你能夠忍耐住的話
我就讓你插入進來
她說先保留喔
真厲害呀
你不能碰觸肉棒喔
你聽明白了嗎?
你能忍耐住嗎?
真是可愛的屁股呀
好爽快啊
真厲害啊
我也很爽快呢
我的屁股
裡面不行啊
你看著我爽快的樣子喔
真厲害呀
是這樣嗎?
好爽快啊
你繼續撫摸啊
繼續啊 你繼續撫摸啊
是這樣嗎?
妳很爽快是嗎?
我要去了
真厲害呀
妳竟然失禁了呢
這個
讓我看看啊
妳繼續幫我舔啊
讓我看清楚一點呀
夏帆的內褲
真厲害啊
等一下你給我插入進來喲
可以插入小穴是嗎?
那就插入吧
好爽快啊
繼續 你繼續啊
將手指插入我體內啊
插入哪裡啊 我的小穴裡面
真厲害啊
好爽快啊
插入進去了喲
好厲害啊
好深入啊
我不行了
不行啊
真厲害呀
真是厲害呀
好爽快啊 真是受不了呀
繼續啊 你繼續啊
繼續 繼續 你繼續啊
好爽快啊
不行啊 那裡好爽快啊
停不下來 停不下來啊
真厲害呀
好爽快啊
不行 不行啊
濕透了呢
真的很濕呢
夏帆 妳真厲害呀
我可以舔妳的小穴嗎?
妳將屁股轉過來啊
真厲害啊 濕透了呢 太色情了
我可以舔妳濕透的小穴嗎
好爽快啊
妳往後看呀
好厲害啊 被這樣舔著
我好爽快啊
你看著夏帆高潮的樣子喲
你繼續舔啊
我在舔呀
好爽快啊
很爽快是嗎?
要去了 要去了
我去了 我去了啊
妳裡面想要嗎?
我裡面也想要啊
將這個脫掉吧
妳將屁股翹起來呀
讓我們仔細看清楚了
妳的屁股
好爽快啊
妳看著自己的屁股呀
妳將屁股翹起來呀
不行啊
又插入進去了呢
我要流出來了
要流出來啦
好爽快
好爽快啊
真厲害啊
濕透了呢
大家看看呀
我也想舔妳的小穴
妳將雙腿抱住呀
好漂亮的屁股呀
好爽快啊
我可以撫摸嗎?
你盡情的撫摸啊
你讓我更加濕啊
好爽快啊
這個好爽快啊
不行啊
停不下來
停不下來啊
要去了 要去了
我要去了啊
真是受不了呀
不行 不行
不行啊
我不行啦
不行了
好厲害啊
我已經去了啊
濕透了呢
接下來妳來讓我們爽快啊
妳幫我們舔啊
妳過來呀
太爽快了
真是爽快呀
真是厲害呀
這個超爽快的呢
真厲害呀
還有喔
這個超爽快的呢
太爽快了 真是爽快呀
好厲害啊
這個挺不錯的嘛
他目不轉睛的盯著看呢
太郎 妳往後看看呀
你要忍耐住喲
不可以喲
夏帆
好厲害的姿勢啊
妳真棒呀
夏帆太棒了
夏帆 真是爽快呀
好美味啊
很美味是嗎?
夏帆 妳要好好舔喲
真是爽快呀
美味嗎?
好美味啊
真是厲害呀
妳的小穴濕透了呢
不妙啊
好爽快啊
夏帆
太郎 你看好了
我要去了
要去了 我要去了
我去了啊
流出來了呢
沒錯
妳幫我舔呀
真厲害啊
夏帆的屁股 真是厲害啊
好漂亮的屁股呀
真厲害啊
好美味啊
很美味是嗎?
肉棒如何呀
好美味啊
那邊還有喲
這樣嗎?
那邊的肉棒如何啊
可以插入呀
我太興奮了
你插入進來啊
你全部插入夏帆的裡面呀
我要插入了喲
妳將屁股翹起來呀
太郎 你要看好了喲
好爽快啊
妳爽快嗎?
小穴好爽快啊
真是爽快呀
好爽快啊
哪個位置啊 再深入一點
我要開始了喲
好爽快啊
太爽快了
不妙 不妙 不行啊
我要去了
好爽快啊
我的小穴
深入一點 你再深入一點啊
妳將屁股翹起來呀
你用力一點啊
讓夏帆更加爽快啊
我要去了 好爽快啊
要去了 我去了啊
肉棒被鬆開了
來啊
好爽快啊
不行啊
我可以射出來嗎?
不行 不行啊
不要啊
不要 不要啊
妳幫我舔啊
好爽快啊
真是受不了呀
妳竟然失禁了呢
因為太爽快了
我想要更多的肉棒
怎麼樣啊
不妙啊 好爽快啊
好爽快啊
夏帆 來呀
妳看著肉棒插入的樣子呀
好深入啊
太郎 肉棒好深入啊
你能看到嗎?
肉棒在小穴裡面抽動著
我無法忍耐了 我要去了
我要去了
你看著夏帆
被體內射精的樣子啊
你看好了喔
你看好了 看好了喔
好爽快啊 我要射了喲
你全部射出來啊
我要去了
我想射了
不妙啊 好爽快啊
你射啊 射出來啊
我要射了
你全部射到我體內啊
我射出來了
射了好多出來呢
真厲害呀
太郎 你都看到了嗎?
我被射了很多精液在裡面吧
夏帆 我在一旁看著
讓我也想插入了呢
插入進來啊
你插入進來啊
我要插入了喔
真濕呀
好爽快啊
我將剛剛射到妳體內的精液
幫妳推送進去喲
好爽快啊
不行啊
用力抽動啊 什麼呀
前輩 你用力抽動啊
你用力抽動啊
你用力一點
用力一點抽動啊
繼續 用力啊
還不夠啊
好爽快啊
要去了 我要去了
太爽快了
不妙啊
不妙了
太爽快了
我不行啦
我也要射了
妳爽快嗎?
太爽快了
太郎 你看著我高潮的樣子啊
真厲害呀
我要去了
要去了 要去了
我要去了 我又去了啊
我也想插入了
你給我插入進來啊
妳起來呀
妳到上面來呀
真是爽快呀
好厲害啊
插入的部位 看得好清楚啊
那裡好爽快啊
真厲害呀
屁股晃動好厲害呢
夏帆 妳的屁股晃動很厲害呢
沒錯呢
不妙啊
妳繼續晃動屁股呀
真厲害呀
這個看起來很爽快的樣子呢
我要去了
要去了 我要去了 我去了啊
滑出來了
夏帆
要去了 要去了
我要去了 我去了啊
妳起來呀
好漂亮的屁股呀
就這樣
妳幫我握住啊
好爽快啊
妳爽快嗎?
我好爽快啊
不妙啊
真是受不了呀
我要去了
要去了 要去了
我要去了啊
妳將屁股翹起來啊
真厲害呀
你一直在看著嗎?
你要一直看著喔
太郎
不可以
你不能撫摸你的肉棒喔
你要一直看著喔
你看好了喔
你全部射出來啊
射出來啊 你射出來啊
好爽快啊
我想射了
你射出來啊
你射出來
射出來啊
不妙啊
太爽快了
我要射了
夏帆也要去了
我要去了
我要插入了喔
可以呀
你插入進來啊
太郎 你看好了喲
超爽快的呢
好爽快啊
你全部射到夏帆的體內啊
你要全部射出來喲
不妙啦
不行啊
我要去了
好爽快啊
我想射了
太郎 你看好了喔
你看著他射的樣子喔
我要射了
太郎 你要看好了喔
太郎
再來一次
我體內被射了好多精液啊
(我無法忍耐了 夏帆)
(我想插入了)
不可以
你不能插入啦
你要繼續忍耐喲
讓我也來插入啊
妳看著這邊呀
你從下面用力的抽動啊
好爽快啊
妳想要我用力抽動是嗎?
你用力抽動啊
我也想用力抽動呢
好爽快啊
要去了 要去了
我要去了啊
我要去了
超爽快的呢
真是色情呀
怎麼樣啊
好爽快啊
也讓我來舔呀
你舔我的胸部啊
好爽快啊
真厲害呀
繼續 你繼續啊
不行啊 我又想去了
不行 不行啊
不行啊 要去了
我要去了
再來一次
你射到我體內啊
那妳將屁股翹起來呀
沒錯 過來一點
再來一次
太爽快了
你快點射出來啊
好爽快啊
我也很爽快呢
不行啊 我要去了
要去了 我要去了
去了 去了 我去了啊
我要射了
你看好了 看好了
你射出來啊
好爽快 好爽快啊
我要射了
太郎 你都看清楚了嗎?
(夏帆 我想插入了)
你無法忍耐了嗎?
太郎你很努力的忍耐住了
可以喲
可以了
你的肉棒已經這麼硬了呀
你怎麼啦
你想要是嗎?
從後面插入是嗎?
可以啊
你不是很想插入嗎?
插入的部位
你要看清楚了喲
又開始了呢
好爽快啊
不妙啊 好爽快啊
太郎君 你爽快嗎?
太郎一直在忍耐著
不妙啊 太爽快了
肉棒好硬啊 真厲害呀
擺腰真激烈呀 不行啊 好爽快
你用力擺腰啊
用力一點 再用力一點啊
你不是很想插入嗎?
夏帆也無法忍耐了
真厲害啊
你不能這樣啊
好爽快啊 停不下來
停不下來啊 真厲害呀
太郎
太郎 好爽快啊
太郎 太郎
太郎
你還要從後面插入是嗎
真厲害呀
好爽快啊
太郎
沒關係喔
你全部射到我體內啊
將你累積的份量
全部射出來喲
太郎
這個好爽快啊
不妙啊
好爽快啊
太郎
不妙 不妙啊
夏帆要去了
要去了
我要去了啊
停下來啊
不行啊
我已經去了啊
我要變得奇怪了
要去了 我要去了
不妙啊
停不下來啊
我要去了
我去了
(我也無法忍耐了)
你全部射出來啊 太郎
太郎
可以啊 可以的
將你累積的 全部射出來吧
不行啊
你射了好多出來呢
太郎 你開心嗎?
我還想繼續射啦
你來啊
我可以繼續的吧
你抽動啊
肉棒很硬吧
肉棒還很硬呢
好爽快啊
太郎 你看好了
射出來啊
好爽快啊
你再次射到我體內啊
這次我想射到妳屁股上面呢
你全部射到我屁股上面啊
可以嗎?不妙啊
好爽快 好爽快啊
不妙啊
小穴好爽快啊
用力 你用力一點啊
不妙啊
我好爽快啊
好爽快 好爽快啊
要去了 要去了
我要去了
你用力一點啊
我還不夠啊
真是爽快呀
我要射了喔
太爽快了
射出來啊 你射出來啊
你射出來啊
我不行了
不妙啊
我要射了
射出來啊 你射出來啊
你全部射出來啊
你將我的屁股弄髒啊
我要射了
射出來了
射出來了呢 好爽快啊
射到我屁股上面了
妳幫我舔乾淨呀
真厲害呀
超爽快的呢
真美味呀
不妙啊 好爽快啊
我又想射了
太郎 太郎
我好爽快啊
不行 不行啊
你看啊 看呀 看啊
不行啊 好爽快啊
不行 不行 不行啊
我要變得奇怪了
我要去了
我的小穴要變得奇怪了
我要射了
你全部射給我啊
妳幫我舔乾淨啊
你看著夏帆跟別的男性
性愛的樣子 讓你興奮了嗎?
太郎真的太變態了
在夏帆說可以之前
你不能射精喔
你要保證 下次一定要
射到夏帆的小穴裡面喔