（最终决定日 会议室）
(设计部领导 长谷川）
内衣是指贴身穿的衣物
（最高责任执行者 田渊）
直接接触皮肤的
（第一设计部领导 水野朝阳）
是现代人不可少的服饰之一
于是 本公司设计了全新内衣
我就职于第一流设计公司
开始在日本推行
亚洲 欧洲
逐渐上市的内衣
21世纪属于我们当代人
内衣的塑身要求已经逐渐淡化
因为人们发现胸衣中的金属丝
对人体的呼吸道有害
更放松了对腰部的束缚
本次的最终作品决定
（会议室 准备工作）
我们3位优秀设计师全力以赴
争取取得上市的资格
优秀者仅此一位
我的作品会让世界的女性认可
有这样幸福的事情吗
运动内衣不仅仅是学生
（第一设计部星奈爱）
我的设计让世界的女性认可
[SDMU-842]新型运动内衣开发 3名OL内衣设计师自愿成为模特穿着内衣做爱展现作品
※ 皮卡丘制作 ※
qqpet.xyz
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.xyz
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.xyz
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.xyz
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.xyz
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.xyz
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.xyz
我不会输给她们2人
我入社刚3年
（第一设计部 新人 西宫木乃美）
遇到这么好的机会真紧张
我尊敬前辈
今天的竞争不限年龄 经验
凭本事吧
我从小就不认输
我不会认输的
（胸罩设计公司3名志愿者）
（站立姿势内裤倾斜拍摄）
（第一设计部 中坚设计作品 星奈爱）
蕾丝的内衣必须具有
很好的透气性和吸汗性
蕾丝内衣属于贴身衣物
因此必须选择适合自己的尺寸
肩带的稳固性就显得十分重要的
如果运动的时候肩带突然滑落
那么其他方面再好也没有任何意义了
介绍作品之前
我们先看看样品吧
（大人的每天都是崭新的一天）
（舒服的超肌感）
（每天无法离开 每天好心情）
穿上它自信满满
吸水性强 对胸部无刺激
印象肯定非常好
我会努力完善
让大家喜欢
内衣是每天必须的用品
贴身产品必须无皮肤伤害
我的作品完全没问题
感觉如何呢
原来如此啊
真厉害啊
最早由钩针手工编织
但随着时代的发展
人们对内衣的要求更高
对双方有好处啊
温度照射没问题吧
我的作品完全没问题
实际看看如何呢
你是模特的吧
刚才的影片好性感啊
如果选你的产品
刚才的影片就完美啦
你是模特 现场试试吧
对自己的作品要有自信阿
好的
我知道啦
我为您展示这款内衣的好处
开始身体锻练啦
好性感的婆势啊
好清新的内衣风格啊
青春的感觉啦
太美啦
我找到了感觉呢
让大家看到不同的作品啊
不单单是因为蕾丝设计若隐若现
的神秘气质
最主要好蕾丝穿起来舒适 手感极佳
增加情趣增加气质集于一身
知道双乳夹击吗
双乳夹击让男人的肉棒得到爽快
一部份女性
胸部太小 无法去让肉棒变爽
这样的胸部可以增加
男人的爽快度
增加情趣增加气质集于一身
双乳夹击可让男性达到高潮
太吵啦
这款内裤是中年男人最爱的内衣
可以试试吗
可以借用肉棒试试吗
打扰
勃起的肉棒啊
套进去
这样的前后挑逗的方式
可以达到高潮呢
好爽啊
习惯后可以不用手臂啦
可以直接的挑逗呢
真爽啊
谢谢夸奖
空闲的双手可以抚摸乳头
抚摸蛋蛋呢
可以增加情趣呢
太完美啦
谢谢
套入深点可以吗
套入深点吧
根据尺寸不同呢
尺寸不太符合啊
有大小尺寸可以的吧
请你提出宝贵意见
含进嘴巴可以挑逗龟头吗
试试啊
太爽啦
谢谢
爽吗
好好享受了吗
太爽啦
太好啦
谢谢
没想到体验下太爽啦
我真的开心啊
我又恢复干劲啦
我更喜欢你的设计啦
对于缓解男性勃起无力
早泄有明显效果
男性的勃起无力
女性的性冷淡
有可能婚外情
性生活压力大
这款内衣可以缓解
增加情趣增加气质集于一身
不给女性添麻烦
让双方达到高潮
爱情的润滑剂
请看这个啊
拿好
能插入这么粗大的吗
好的
怎么做啊
插入啊
插入吧
小穴湿哒哒啦
可以插入吗
插入啦
爽啊 真爽呢
男性勃起无力时
道具可以让女性满足
这样啊
可以一松一紧的抽插吗
好的
试试啦
一松一紧的抽插啊
爽吗
真爽呢
太好啦
速度可以吗
因人而异吧
我这样就好啊
缓慢的可以吗
好的
好色情啊
真的吗
我没感觉色情啊
你真认真啊
请务必喜欢上我的产品
手臂累了
是呢
一松一紧的抽插啊
男性的手臂累属于正常啊
这样的话
用我设计的内裤
用这个道具
可以固定道具呢
太棒啦
您喜欢吗
太美啊
好喜欢啊
谢谢
您不用动手
女性可以爽快啊
太美啦
设计完美啊
你真棒啊
我觉得我的作品最完美啦
怎么啦
去了吗
不会是去了吧
抱歉 让您见笑啦
工作真认真啊
真的吗
谢谢
您喜欢我的内衣吗
非常喜欢啊
谢谢
你的才能太棒啦
可以抚摸吗
打扰
真柔软啊
是的   这是50款作品之一
这样啊
工作认真啊
让我见识啦
日本还没上市的作品
这样啊
有你这样的社员真开心啊
谢谢
里面如何呢
里面这样啊
好的
乳头看看啦
敏感度不错啊
没呢
抱歉
个人的问题啊
力道如何呢
真合适呢
温柔的吗
温柔挑逗爽吗
继续挑逗啦
不要抚摸乳头
抚摸内衣吧
抱歉
抱歉啊
内衣设计的可以掀开啊
真的啊
工作真认真啊
是呢
作品肯定受欢迎呢
我要重点推广啊
真的吗
我会认真设计啊
您喜欢的话
肯定大受好评呢
再就是宾馆啦
宾馆吗
情侣宾馆
是呢
腋窝如何呢
打扰
害羞吗
没事啊
打扰
腋下
设计的不错啊
太美啦
我的设计天衣无缝啊
设计成工字型或U字型
加强固定效果
不错啊
太美啦
打扰
原来如此啊
真不错啊
加强固定效果
细节真厉害啊
好的
细节决定一切
我在意的是内裤的花纹
穿上它可以调情
缓解视觉疲劳
这样啊 刚才的样子倾斜内裤
可以抚摸下小穴
方便掀开呢
前面后面 都可以呢
让我试试
真的啊
真轻松啊
旁边都可以呢
太完美啦
谢谢
前面后面 都可以呢
这边试试啊
真的啊
这里的材料不同呢
这样啊
这里的材料弹性好
方便倾斜呢
让我试试啊
真的啊
弹力真不错啊
弹力真不错啊 是呢
恢复回来 形状不会变化
可以抚摸吗
打扰
好热啊
是吗
夹击啦
前面跟后面的材料不同
屁股的内裤材料是蕾丝
这样啊
请看看吧
屁股的内裤
材料是蕾丝
非常有性感呢
抚摸吧
打扰
真不错啊
是呢
双腿劈开啦
真滑啊
是呢
材料都舒服呢
真性感啊
是呢
摆放在商场可以啊
好热  你的体温我感受到了
内裤的优势是
这样抚摸可以兴奋吧
跟普通内裤有区别吗
这是可以性爱穿着的内裤呢
比普通内裤挑逗敏感呢
根据我的话
增加1.5倍的爽快
这样啊
这样的角度
没有遮挡物
不妙不妙啊
手臂插入内裤里
跟内裤同时的摩擦
不用担心手臂摩擦会疼呢
这样的角度
没有遮档物 真性感啊
太好啦 谢谢
不妙不妙啊
手臂不能插入小穴
跟内裤没关系啊
插入了吗
插入啦
没感觉啊
不要啊
不要插入啊
可以抚摸内裤吗
我知道抚摸内裤啦
我要先确认啊
抚摸小穴啦
不妙啊
即便是抚摸小穴
手臂一松一紧的抽插
这样的方式不可取啊
没呢
不要啊
比普通内裤挑逗敏感呢
好兴奋啦
因为我的内裤兴奋吗
是啊
内裤设计的太完美啦
谢谢
谢谢您的夸奖
屁股翘高
好热 外套脱掉啦
好热啊
我设计的内衣我可以相信啊
这样的挑逗关键吧
爽吗
爽啊
谢谢
敏感部位摩擦不疼是关键
摩擦不疼啊
侧面的摩擦
爽呢
绝对不会疼呢
不疼 爽啊
继续啊
普通内裤摩擦不舒服
这样的摩擦会疼呢
我的内裤摩擦绝对不疼
爽啊
爽吗
您决定我的产品了吗
我再试试关键部位吧
屁股翘高
爽吗  这里啦
怎么啦
挑逗小穴试试啊
这里跟内裤没关系啊
我认为啊
有关系啊
这样啊
舒服度不确症啊
插入啦
爽吗
不要啊
爽啊
试试内裤的好机会啊
不妙啊
真的吗
穿着内裤可以性爱啊
这样的设计呢
爽啊
单腿抬高啊
可以抽插吗
看着内裤啊
这样的姿势 插入小穴
内裤的弹力啊
真爽的姿势啊
爽啊
前面的材料不错啊
大胆的劈开大点啊
内裤拉伸可以
不会影响内裤的形状
爽啊
好爽阿
我想继续试试啊
色情啊
这样的挑逗真兴奋啊
什么姿势都可以性爱呢zz
爽吗
穿着内裤性爱如何呢
请告诉我感受吧
大胆的抽插啊
爽吗
怎么啦
抱歉 我去了
去了吗
非常抱歉
我知道你的态度啊
工作认真啊
请用我的作品吧
这么刺激的抽插啊
摩擦不会疼吧
不疼啊
好舒服的内裤材料啊
累了啊
试试别的姿势做爱吧
好的
内裤的厉害之处
请看啊
女性的上体位插入时
可以舒服的做爱姿势呢
前面拉伸不错呢
我们都能好好享受性爱呢
没有插入的感觉啊
无套的插入感觉呢
是呢
爽啊 插入真爽呢
内裤爽啊
没有不舒服的感觉吧
女性可以达到高潮呢
抽插真爽呢
真享受啊
女性可以达到高潮呢
真爽呢
真完美啊
都是好内裤啊
试试啊 坐到椅子啊
来啊 坐上来啊
我看不见面前呢
长谷川 帮我看前面可以吗
好的
看这里啊 插入部位啊
看上去跟没插入似的呢
这样啊
这样的材料吗
真刺激啊
男女可以同时爽快呢
好主意啊
往后坐
双腿劈开
双腿劈开大点啊
身体用力 真爽呢
内裤的形状没有改变
不管怎么样的性爱姿势
不会改变呢
如果是3p的话
双乳可以夹击肉棒啦
还有呢
什么呢
又插入啦
脸部贴近的摩擦
内裤左右倾斜可以呢
真的啊
插入部位一清二楚呢
一清二楚呢
躺好啦
躺下
您喜欢我设计的内衣吗
试试才知道啊
拉长啦
拉很长呢  是呢
刚才左右的拉伸过啊
胸罩掀开可以啊
原来如此啊
形状不会改变
真的呢
形状不会改变 真刺激啊
不妙啊
真好吃呢
明明来体验内衣的呢
感受到内衣的爽快了吗
请用我的产品吧
双腿劈开大点啊
不管怎么样的姿势
穿着内裤性爱
展现女性的魅力
好美啊
我会让情侣享受美好的性爱
这是我设计的原则
爽吗
请用我的产品吧
爽呢
不妙啊
要射啦
要射吗
不妙不妙要射要射啦
不妙不妙啊
要射了
您满意吗
爽啊
你是天才啊
您决定用我的作品了吧
是啊 决定啦
说实话 大吃一惊啊
我想让老婆穿上啦
星奈 工作不错啊
大满足啊
我会让情侣享受美好的性爱
我就是尽力工作而已呢
抱歉了2位
优秀作品是我的啊
辛苦啦
看上去大家都累啦
没有干劲的话怎么行啊
真的吗
加油啊
木乃美
好的
（第一设计部 新人 西宫木乃美）
打扰
谢谢您的宝贵时间
资料您都看了吗
（设计师 森林）
现在介绍作品啦
肩带设计的比较宽
普通的胸罩肩带窄
摆东西会留下痕迹 谢谢啦
结果今天告诉你
我还没说完呢
设计的不错啊
辛苦啦
年轻人去做别的工作吧
稍等
请给我一次机会
5分钟就好
设计是不错啊
不会介绍呢
真遗憾啊
这次让给前辈吧
说实话新人的作品
还没成熟呢
还是主动退出吧
5分钟就好
我对自己有信心
5分钟啊
好的  说吧
谢谢
我会努力说明啊
这款内衣的亮点在有拉链
可以简单的拉开
稍等
知道本次内衣的内容吗
我知道啊
不仅是满足女性
让男性兴奋也是重点啊
不明白男性想要什么的话
知道男性想要什么吗
我知道啊
衣服脱掉啊
不要啊
不想看你的裸体呢
内衣是遮档关键部位的啊
正因为遮档才神秘啊
知道吗
知道啊
现在我脱掉的话
色情吗
裸体的状态色情吗
不是啊
你裸体的话又能怎样啊
平常裸体色情吗
没有什么色情吧
自己的作品不想展示吗
因为遮档才神秘啊
内衣有神秘的感觉吗
有啊
抱歉 我看不出来啦
更何况 没遮挡关键部位啊
穿上它知道会发生什么吗
自己穿上吧
我穿吗
可以吗
5分钟时间很短啊
我穿上吗
不穿没关系啊
我们要走啦
我穿
没时间啦 快啊
感觉如何呢
然后呢
能刺激到男性吗 刺激吗
是啊
什么意思啊
什么都不知道啊
自己的伙伴 朋友会买吗
原来如此啊
喜欢吗
不需要
不要
请继续看我啊
打算干什么啊
男性不想买吗
听好啦
内衣让人看啊
让人看才会兴奋啊
大胆点啊
好的
内衣的亮点在哪里啊
亮点
刚才说哪里是亮点呢
拉链  还有呢
肩带
还有 亮点在哪里啊
颜色
全部让我看啊
好的
喜欢吗
刚才看过啦
抱歉
喜欢吗
这个如何呢
喜欢这样的姿势吗
没什么区别啊
请仔细看我啊
如果我的女朋友
这样能让我开心吗
享受吗
我想像不到啊
这样呢
喜欢吗
我想继续看啊
具体点啊
大胆点啊
喜欢吗
如何呢
你有性爱经验吗
不怎么有呢
不太懂啊
明确点啊
有啊
后插式过吗
有吗  有啊
试试看啊
要开始吗
不做也行啊
我做啊
这样啊
性感吗
能否让男性有性爱的想法呢
好的
穿上内衣 想要啦
让男性想要啊
我知道啦
这样的姿势呢
想要了吗
您兴奋了吗
我正在犹豫啊
真的吗
但是 我还没兴奋呢
怎么做啊
算啦
我感觉不错啊
真的吗  谢谢
谢谢您的意见
穿着别乱动啊
弹力如何
现场试试力道可以吗
有可能的话不行上市啊
现在试试吧
可以的吧
现在吗
没时间啦 抓紧啊
平常的性爱插入的话
戴套插入啊
不展示的话
我们要走啦
不展示清楚的话
我们怎么相信你啊
跟其余2位相比
没有说服力啊
你还年轻
这次让给前辈们吧
我知道啦
实践看吧
实践试试啦
好的
请抚摸内衣的材料啊
抚摸的感觉如何呢
真柔软啊 不错呢
是的
透明的为了什么呢
白色的吗
装饰呢
男性的角度女性的角度呢
都有吧
真柔软啊
是呢
可以满足不同类型的人啊
谢谢
拉链什么意思啊
方便穿呢
方便女性吗
是呢
男性的方便呢
男性吗
男性的话
拉链什么作用呢
作用吗
应该没作用吧
女性自己脱掉吗
男性脱掉吗
男性脱掉的吧
真期待啊
请脱掉吧
真新颖的方式啊
是吗
能满足了吗
里面的材料呢
请好好的抚摸 手感不错呢
出汗啦
抱歉
吸水性呢
完美
可以吸汗吗
当然啊
抚摸乳头不好吧
真柔软啊 手感不错啊
真不错呢
谢谢
怎么啦
颜色怎么啦
女性喜欢的一款颜色呢
这样啊
考虑过男性的感受吗
什么感受呢
怎么说啊
黑色乳晕的女性会买啊
你的如何呢
跟乳头颜色一致吗
自己怎么认为呢
自己的乳头是最性感的颜色吗
应该可以啊
内裤呢
内裤吗
如何呢
不抚摸怎么说啊
请抚摸吧
抚摸的手感如何呢
真不错啊
太好啦
屁股好柔软啊
看上去真不错呢
是啊
不管什么运动都可以呢
大胆点姿势让我看啊
让我兴奋啊
是呢
这样啊
不错啊
好多种姿势兴奋啊
能适用所有姿势吗
可以啊
单腿抬高啊
贴身吗
是呢
翘高点啊
角度呢
适合什么类型的人啊
都比较适合呢
你的个头有点高啊
什么啊
这里啊
有点高啊
这样的话阴毛都看见啦
是吗
内裤夹紧小穴试过吗
没呢
继续挑逗应该兴奋呢
这样的夹击可以吗
这个啊
怎么啦
没事
真敏感啊
任何事情要尝试啊
材料柔软的吧
难得设计的这么完美呢
这里这么敏感吗
是啊
独特的材料啊
为什么刚开始不说啊
如何呢
这个啊
这个材料啊
开档裤 可以直接看见呢
掰开好大呢
这是你的主意啊
我问过水野前辈
果然是水野啊
知道水野的想法吗
方便上厕所啊
你没懂啊
不仅仅方便上厕所啊
性交啊
确实有啊
实际试试啊
拜托
感觉如何呢
还是比较有亮点的啊
手指直接的插入啦
真的吗
太好啦
手指插入不碍事呢
增加手指插入吗
实际试试吧
拜托
可以插入3根吗
不要不要啦
3根插入啦
不会吧
真的啊
后插式感受如何呢
后插式啊
怎么啦
现在什么感受呢
挑逗的部位感受如何呢
真不错呢 爽啊
不妙不妙啊
不妙不妙
内裤如何呢
手感不错啊
谢谢
不可思议的感受啊
什么啊
直接的插入试试吧
好耳朵啊
插入试试吧
怎么啦
怎么回事啊
果然没经验啊
有啊
那应该知道啊
不要这样啊
这样的力道 内裤材料有变化啊
谢谢
这样的材料最重要的啊
现在的时刻啊
屁股的材料让我看啊
材料如何呢
翘高点啊
感受如何呢
真爽呢
爽吗
要买吗
我要买啊
真的吗 谢谢
插入试试吧
可以吗
插入后 可以不败给前辈吗
对自己的作品没自信啊
有啊
插入试试吧
怎么插入呢
掰开啦
爽吗
内衣如何呢
爽啊
谢谢
双腿劈开 看清楚啊
太好啦
拉链拉开啦
我也好爽呢
再用力挑逗乳头啦
再用力啊
真爽呢
爽啊
内裤喜欢吗
跟刚才的后插式什么感受
试试吧
好爽啊
不妙不妙啊
后插式如何呢
真爽呢
插入的感受呢
爽吗
要买吗 要买啊
不妙不妙啊
爽吗
上体位如何呢
拜托
内衣乱七八糟啦
抱歉
自己拉上啊
不妙啊
不妙不妙啊
爽吗
我们成为一体啦
这么爽吗
太爽啦 谢谢
没有任何的负担
好享受啊
真爽呢 爽啊
要去了
爽吗
不妙啊
不妙不妙啊
不妙要去了啊
真不错呢
真不错呢 产品不错啊
谢谢您的宝贵时间
谢谢
请您提出宝贵的意见
（第一设计部领导 水野朝阳）
我设计的mv
请观看
（新感觉的运动型内衣）
抱歉 可以抚摸手感
新款运动型内衣
请告诉我感受
真柔软啊
好柔软的布料啊
好性感的啊
好可爱呢
想要穿上试试吗
想要啊
真的吗
好可爱啊
新款运动型内衣
手感不错啊
真的吗
打算让自己的女友穿吗
真不错啊
绝对的选择啊
我设计的内衣
让世界的女性每天都愉快的度过
美学加上人体设计
科学呈现经典美胸
真乳沟 新概念聚拢
坚挺美胸
我的设计让男性的视觉改善
更好的享受刺激的爽快
请您提出宝贵的意见
90％的作品都是无聊的啊
我们作为上司看中的作品
我们想让消费者入耳购买zz
如果才能让大家认可
你作为一流的设计师
真厉害啊
太浪费时间啦
我购买吧
不仅仅是丰满
聚拢上提升乳房
虽然没有上品
但 这就是日本
我就是我
实际买的是女性
男性如果不反对的话
可以买来给爱人试试啊
男性喜欢女性的内衣什么款式啊
当然是色情啊
情趣内衣更适合呢
情趣内衣的功能完善啦
蕾丝的内衣必须具有
很好的透气性和吸汗性
肩带的稳固性就显得十分重要的
如果运动的时候肩带突然滑落
内衣的塑身要求已逐渐谈化
留下印象的绝招是
超越对象的预想
我有其余2位没有的作品
必须胜利
裸体穿内衣的感受喜欢吗
请看我啊
真性感啊
真不错啊
瑜伽 自己减肥时
悠闲度过时
能传达给你们吗
有点感觉啦
趴下可以吗
这样可以吗
别乱动啊
材料不错啊 真性感啊
普通的材料啊
仅此一件好性感啊
是啊
您喜欢吗
身体转过来好吗
趴下
腰部颤抖时
内裤不会倾斜吗
贴身的啊
即便是再用力抽插呢
不会倾斜呢
这样啊
可以试试吗
首先左右倾斜时
前后摇摆时
感受如何呢
原来如此啊
真美啊 材料真不错啊
接下来试试身体伸直 双腿劈开吧
真不错啊
有问题啦
小穴夹击的力道如何 紧吗
真柔软的材料呢
不会紧啊
原来如此啊
贴身的内衣呢
双腿劈开
感受到紧吗
腰部的曲线
大腿内侧的曲线
不会痛苦啊
胸部紧吗
不会感受到紧吧
为了缓解紧张的感觉
像帽子一样 不会有压迫感
您喜欢吗
不管从任何的角度看
我设计的作品
非常的完美吧
确实完美啊
完美啊
您喜欢吗
不想给伙伴送一件吗
她的作品有说服力啊
突然的衣服脱掉
大吃一惊呢
果然是内衣必须穿上才有感觉呢
我想给伙伴们买一件啦
如果一直这样下去太棒啦
我看到了希望了
兴奋的是不仅仅是上半身啊
长谷川一直盯着胸部看啊
正常穿看见啦
性交时必须脱掉的吧
如果不行的话
内衣的说明结束啦
我设计的内衣完美无瑕疵
当然可以满足这样的要求啦
我想继续看啊
好的  我知道啦
材料非常的关键呢
实践试试吧
真不错啊
好好享受吧
好柔软啊
是呢
贴身的效果 您满意吗
真滑啊
您喜欢吗
知道是知道啊
这样的话不好下结论啊
借用您的手
抚摸的话
知道的吧
真有弹力啊
后面的肩带
同样的材料啊
确实是啊
真不错啊
您喜欢吗
试试海绵的村料
不同的材料啦
手感不错吧
真不错啊
好喜欢它啊
谢谢夸奖
稍等
不能破坏它的状态
所以 虽然不能脱掉
也能感受到兴奋呢
真的吗
请看这边啊
这样的状态 不能破坏它的状态
真不错的设计啊
近距离看看好吗
好的
请看吧
经理
我看中了你的设计内衣呢
完美啊
谢谢
太好的设计啦
这样的状态不能破坏它的状态
是啊
我会努力设计完美的产品
真美啊
我渐渐兴奋啦
让男性兴奋
这是作品的设计之一呢
我的设计有力道啊
是啊
让我见识它的美丽吧
是你看中了我的作品
我的作品会满足
男性 女性
有这样的魔力呢
从上往下角度
完美的曲线吧
太美啦
太美啊
这样的姿势形状不会改变呢
这样啊 真不错啊
这样的摇摆 内裤的形状不改变吗
是啊
不会改变呢
我近距离看看吧
您要看吗
没倾斜啊
近距离看看吧
真美啊
好美啊
再近距离看看吧
让经理理解我的作品
真美啊
这样的角度 我的作品完美吗
太美啦
谢谢经理这么赏识我
试试别的姿势吧
怎么回事啊
不仅仅是手臂
经理的下半身
试试效果吧
经理
试试啊
爽吗
真爽啊
不仅仅是这样啊
试试绳子的力道
这样的夹击
真爽呢
我会让经理
摩擦内裤啊
确认清楚啊
这样的摩擦吗
喜欢这样柔软的布料吗
真爽呢
确实设计的不错啊
我知道作品的完美之处啦
还没呢
作品的亮点马上开始啦
太爽啦
这样的状态 材料不会改变
美吗
真美啊
经理
我的作品完美吧
太好啦
既然这样的话
我的作品
可以帮我推荐吗
是啊
全看你的表现啦
看我啦
请记住啊
现在的状态
完美的作品
这就是我
肯定是受好评啊
爽啊
太美啦
太爽啦
爽啊
要去了
太美啦
身体转过去啦
真爽呢
爽吗
太爽啦
不妙啊
不能拔出来啊
经理
插入的状态啊
爽啊
爽啊 插入好深呢
不妙啊
再用力啊
经理
再用力
来这边啊
爽啊
要去了
好爽啊
要去啦
要去
经理
躺下啦
爽啊
要去要去
您满意吗
我的作品
认可了吗
请您提出宝贵的意见
说实话 我还没过瘾呢
好享受这样的过程啊
大吃一惊啊
是现代人不可少的服饰之一
传到了大家的兴奋呢
小穴热啦
她们无法模仿的啊
我不会承让的啊
我的作品绝对是大受好评
请您提出宝贵的意见
（2周后）