上个月的调查报告显示
四月份的订单增长了15%
其中的90%是既有客户的追加订单
所以我们必须对既有客户更重视
以上是我的报告
见山，谢谢你
离期末结算还有两个月
我们以及松山分店
说到哪里了
总而言之，绝不可输给松山分店
是
好了，会议结束
松桥，你像样一点
发了一顿脾气
真可怕
那个叫松桥的怎么回事
闭目养神啊
现在被大家戏称为傻瓜桥了
你可别那样称呼他
我没有啦
有时候反而迟钝的人容易成功
有意外的话
胜男先生身体还好吧
非常好
如果不是发生事故，就不会辛苦你了
再一阵子应该就能出去工作了
大学时的好朋友要帮我介绍工作
我们是夫妻，你不要太在意
本来就要互相扶持
一点都别急躁
由美，谢谢
吃饭吧
嗯
-发不出声音的我12-
无法告诉老公的秘密
见山小姐，刚才课长找你
课长吗
是的
好的，谢谢
松桥跟课长谈话后，课长就要找你
松乔先生啊
我去吗
松桥有个经营不动产的客人
很难让他满意
那个社长，比较喜欢美女
松桥说，如果有你一起去就能拿到订单
麻烦你陪他去支援一下吧
是的，知道了
拜托你了，见山
是的
见山小姐，这是客户的资料
下一次见面时间约好了吗
是的
明天下午两点
明白了
我会尽力而为的，一定要成功
麻烦你了
所以你明天要陪松桥先生去
嗯
这样就可以了吗
可以了
弄完了
进步了很多
谢谢
新客户的老板喜欢美女吧
我又算不上美女
怎么了
没有啦
只是想到枕营业这件事
这样说，我会生气的
我不是靠这样拿到订单的
不好意思，只是有点担心
看着我
我曾经对你说谎吗
没有
没有对吧
可以得到我的心和身体的只有你
有点自卑的感觉
我比你想象的更爱你
我也是很爱你
我们回来了
恭喜你见山小姐
这次会有一半算你的业绩
谢谢
也辛苦你了松桥先生
不过，这种案子希望你能够独自完成
是
还有，注意一下
合约及申报书资料，你也帮忙处理吧
他一个人弄我不放心
是的
我明白了
恭喜恭喜，做的好
拿到合约了，要加班，晚点回去
辛苦你了，辛苦你了
辛苦你了
-茶水间-
见山小姐这杯给你
谢谢
这次真是麻烦你了
不要客气，是工作嘛
如果可以你能再帮我确认吗
好的，我会帮忙的
好的，我们互相加油
好的
没事吧
觉得头很晕
你是我的东西了
什么
我说你是我的囊中物了
不要
不要这样
救命啊
谁来救救我
你全身无力了
这个时间，不会有任何人来救你的
不要啦
放开我，放开我
你是我的了
不要啦
跟你说不会有人来的
求求你
住手啊
拜托你住手啊
不要
没有人会来的
很喜欢这样吧
讨厌
求求你放了我
求求你，不要
放了我
救救我
其实很喜欢吧
住手
没人了啊
这下一定不会有人来了
见山小姐
不要
放了我
不可以这样
因为我很喜欢你
求求你，住手，求求你
做什么，不要，不要
不要，我求你
有感觉到吗
我的肉棒插进去了
住手，我拜托你
好爽，我在你的身体里
不停在你小穴里抽插
好舒服
不好意思，还没结束
好棒，见山小姐
你要去哪里
不要
放了我
好紧
见山小姐，真的好棒
好舒服
见山小姐，我好爽
住手
不行，我求你住手
我快要射了
求求你，不要，不要射里面
放心吧，药效快要消失了
你如果把这件事告诉任何人
我就把照片发给你老公和公司
你回来了啊
我回来了
关系你拿到合约
我帮你做了这个
谢谢
我先去洗澡
怎么了
有点奇怪，不舒服吗
不，没事
只是有点累
我想去热饭菜好了
谢谢你
不可能，怎么会这样
早安
好的，我知道了，你好好休息
一天而已，我让他们多加油
你多保重
今天见山身体不适请假
松桥，大概是你昨天太麻烦她了
明天她来了，你要好好跟她道谢
是
开早会吧
早
大家早
请用茶
谢谢
有点烫，吹一吹再喝
昨晚没睡床上，没事吧
旁边有人好像有点睡不着
我去工作，有事叫我
谢谢
你如果把这件事告诉任何人
我就把照片发给你老公和公司
我去开就好
来了
由美，松桥先生来看你
说昨天太辛苦你了
所有资料必须给你看
说和昨天的合约有关
可以让他进来吧
可是我穿着睡衣
对了
已经进来了
我去倒茶
麻烦你了
见山小姐，身体如何
先生今天休息啊
发生车祸脚受伤
暂时都在家工作
这样啊
谢谢
见山小姐，昨天的资料
想让你确认一下
我到楼上去
亲爱的
谢谢，我不会花太多时间的
要离开再告诉我
好的
那我失陪了
你想怎么样
你知道自己在做什么吗
你果然没做
什么
见山小姐，你很久没做爱了吧
所以我觉得奇怪
昨晚，你的小穴一直用力在吸我
一直用力收缩
真的
太久没做，很舒服吧
嘴上说讨厌，却一直吸着我的肉棒不放
就是你的这里
住手
我要叫了
请便
叫他来告诉他昨晚的事
还是在法庭上全部公开
之后大家会怎么看待你
你的一切都会被毁了
我看开了，一点也不在乎
拜托你别这样
我老公在家
我不在乎
不要
如果不听话，我就叫他下来
不要这样
见山由美，舌头伸出来
舌头伸出来
快点
伸出来点
别这样，我老公在家
你想叫就大声叫
拜托你别这样
求求你，住手
继续昨天的事
这么大声会被他发现的
别这样
放开我，不要
明明就湿了
住手，住手
求求你别这样
求求你，放开我
不要
好吃
拜托你住手吧
拜托你
怎么可能停下来
好好吃
不要
见山小姐，比昨天更湿了
比昨晚流的更多
别这样
没有
你看
你流了这么多淫水
不可以这样
快点舔
讨厌
办不到吗
叫你老公下来吧
要叫他下来吗，让他看看你的样子吧
还没好
不要
放开我
要维持这个状态吗
我是不会放弃的
你决定吧
老公对不起
你真的好紧
快点结束
好舒服
住手
好棒
你的小穴又紧又会吸
好爽对吧
真舒服
快射了
不要，不要这样
不要，不要
别轻举妄动，一切就不会改变
你走开，你快回去
我会走的
你快走
对不起，老公
别轻举妄动，一切就不会改变
我该怎么办呢
麻烦你
好，明白了
见山小姐
是
你等等没有行程吧
你陪松桥去见客户吧
麻烦你了见山，好了出发吧
等一下
要做什么
客户拜访怎么办
根本没有安排
欢迎光临
给我双人房60分钟
请稍等
久等了，请到A5
好
不能太大声
不要这样
在这种地方不好吧
打扰了，送东西来了，请慢用
不能太大声，明白吗
不要发出声音
不要
住手
认真吃
再来
快点
舌头伸出来
伸出来动一动
喂，是，你好
就行吃
快点
快点含，快
午休快结束了，挂电话了，拜拜
走了
继续
叫你继续
嘴巴要动
这么大声会被听到
不行了，要射出来了
辛苦了，要不要去喝两杯
好啊
你呢
我不行
又去约会啊
我们去吧
好
拜托你别这样
公司里还有人
所以才想搞
不行
道具不错吧
不要这样
不行，不行了
还没结束
脚抬高
不要
舒服
很舒服吧
不要
去了
住手啊
不行，去了
舒服吧
高潮了
你的小穴夹的太紧了，按摩棒拔不出来
把腰移过来
不可以，不行
爽吧
不行了
不行了，舒服
舒服，去了
舌头伸出来
不行
不可以，不行
我在做什么
我竟然叫春了
抱歉，要加班，你先吃饭
好的，你近来很忙，小心身体
你完全习惯了，由美
没这回事
拜托你
今天就最后一次吧
可以啊
但是，我要把一切都公开
让大家知道吗
你否认你需要我的肉棒吗
哪有
你说谎
腰放下来
很好
舔我
乳头翘起来了
看着我舔你
其实你很色
还是喜欢我舔这里啊
你好美
喜欢我摸这里吧
那里不干净啦
我帮你弄干净
不要
想叫吧
尽管叫出来
这里是饭店，没关系的
去了
高潮了啊
又要去了
另一只手像这样挖你的小穴
看着我
不行了
你也想摸我吧
很喜欢我这样弄吧
要去了
很想要吧
吃吧
很舒服
我们互舔吧
不行，要去了
你很色
不行了
很想要我对吧
很喜欢吧
不行，好棒
要去了
小穴又在吸我了
换你摇
好爽
很舒服
变更紧了
好厉害，要去了
你也可以摇
不行要去了
不行，太舒服了，要去了
不行了，不行了
太厉害了
高潮了
没和老公做，你一直忍着吧
尽量叫吧
不行了
好爽，好爽，要坏掉啦
其实一直都很想要吧
去了
自己把脚扒开
小穴也开了
舒服
潮吹了
高潮了
看着我
快不行了
不行了，去了
我要全部射给你
还是要射在里面吗
没有我的肉棒，你活不下去的