加藤 以后有何打算
以后吗
下决心AV出道约1个月
1996年3月12日出生，20岁，独生女
喜欢：糖果、装扮、碳酸饮料、狗
兴趣：料理、阅读、品尝咖啡
从小在父母关爱下成长
高中毕业后进入美容类专门学校
感觉电视中的AV女优非常有魅力
希望从事能够辅助她们的工作
因此2016年4月
入职SOD宣传部
性格温顺又努力
决定做的事会认真去完成
不善于展现自我
为了达到期望值有点过于执着
对于恋爰认真胆小
谈恋爱经验2人
若不喜欢对方则不会做爱
她演过这样的AV
需要多大的勇气啊
出道作品拍摄后
每天在宣传部努力工作的加藤桃香
对于出演AV
有何感想呢
以后有何计划呢
作为SOD女职员
作为唯一女性
宣传部 入职2年 加藤桃香 21岁
墙的另一边是工作中的同事们！
公司内偷偷AV摄影
人之初3P，会议中SEX
SOD会议中
已拍过一部出道片
针对今后加藤桃香（加藤ももか）的发展召开讨论会
虽然AV出演还未公示
但有客户对加藤桃香提出了一些意见
今天收到邮件了
客户发过来的
她作为新人还是不错的
（负责出道作拍摄的手冢监督也参加会议，正在构思第2部）
她今后该如何发展呢
已经确定第一部全力发售了
(监督手冢大辅)
但是今后还有些地方需要改进
今天我们就在此勾通
我觉得她还是需要多向前辈学习
（制片人 木村达哉）
某些细节还是要改的
是的她还需要多学习
是的 确实如此
我们也计划最近开始拍第2部
我们也收取了一些客户的意见
其中有些我比较在意的
有些在公司我们也能发现
她烦恼的事 表情体现
我也发现了
在拍摄过程中 表情不是很到位
紧张 困惑的表情等
这些如果能改就更好的
是的 要看得懂的才能明白
重点还是走可爱路线吧
主要以这些方面为目标
努力改进吧
从细节改进吧
日常生活她确实很害羞
尺量将加藤秀的地方展现给观众吧
第2部由曾与加藤桃香一起工作'过的岚山拍摄
那第2部就以此为目标
试试看吧
是的 应该会更好的
那明天或者后天看情况
以今天这种感觉给加藤拍摄吧
届时我去问问她本人吧
好的 好的
就这样子可以吧
第2日
以客户要求为重点
将她做爰部分提取出来了
第2部的方向己确定
接下来只要确定
她本人的意愿
加藤辛苦了
你也辛苦了
现在方便吗
好的
正在工作吗
·正在看邮件 没关系
想与你谈谈今后发展等等
嗯嗯
若今天有时间 想与加藤你谈谈呢
午休我有时间
大约几点 是一点左右吧
是的 大约是这时间段吧
那就一点钟
来三楼的会议室吧
会议室吗 我明自了
那就这样吧
好的 谢谢
那我们就到那谈谈吧
她大约是午休时过来
嗯 好的
马上就午休了呢
她有什么反应
突然被叫过来不明白的表情
过来了进来吧
打扰了
进来吧
没事吧
没什么没想到手冢也在呢
以为只有我吗
是的
只想跟你聊聊 午餐吃了吧
嗯 吃了
谈话不会很久
好的
桃香 之前不是拍过影片么
是的
拍过了感觉如何
感觉...
总觉得自己...
有些不足之处 但无人问津
其实表现还是不错 大家反应不错
我很开心
很开心吧
是呢 若大家高兴接受我自我开心
实际我们拍摄也花了很长时间呢
是的呢
也拍摄了做爰
是的
虽然不是感想
但你觉得怎么样
拍摄过程中
基本都忘记了 记忆跳跃...
的过程中都忘记了...
好像...
具体体过程也忘记了
仿佛在梦中...
记不太清楚了
你属于触碰敏感开关后看不见周围
很色情却很集中的那种类型呢
很投入的那种呢
是的也许是这种
很难拒绝的那种类型吧
是的 可能比较软弱吧
我们也差不多有结论了
影片也己经拍了
是的
以后打算...
嗯...以后能做得地方
既然己蛏决定做了就...
已经下定决心了吧
嗯 想努力继续...
若有自己可以做的事情
努力的去做自己能够做的事情
那以后希望你抱这种决心
一起努力吧
以后一起各方面加油吧
好的
有点害羞吧 大家开始都这样的
是的
若都能开心接受就好了
要有信心哦
我知道了
我们计划拍摄第2部一起加油吧
好的
所以我想听了你的想法后再构思
今天只是听你的想法而己
哦哦 谢谢
不好意思打扰这么久
哈哈 好的
那我就先回去了 辛苦了
辛苦了
没事吧
今天我们开会
主要是...
数日后，宣传部会议中
开始谋划"某件事"
主要是想听听各位的意见...
未告诉她本人
以及具它职员拍摄的事情
通过数台隐藏摄像头 贸然进行拍摄
体现突出点以及最新流行趋势
是呢
鞋子方面不够好
是呢 确实如此
手帕方面好像很受欢迎呢
还有其它哪些东西比较好呢
鞋子比较容易买到
就以种程度的物品作为赠品吧
或者看看还有其它合适的
小的流行物件之类的...
那我们中途休息一会吧
等会再讨论一会儿吧
你好像最近谈恋爰吧
好像进展很好嘛
我先出去一会
在她休息的过程中
马上装好看情况
辛苦了
怎么了
你现在做什么
刚正在讨论前几年企划的鞋子等物品
销售方法等讨论出三种
现在稍微休息一会
开会很认真呢
是有点儿 真的吗
之前不是跟加藤你谈了么
谈了很多
也谈了你今后的想法等等
是的
多参加各种活动
嗯嗯
我们有收到很多邮件
里面有很多请求呢
请求吗
在公司工作时
嗯嗯
想看看加藤做爱的样子
公司吗
这里
这里吗
工作过程中
现在吗
现在
是的
呃
是的 现在
但是...
这个知道吧
你拿着
好的
这个叫振动子
哦哦 它叫振动子啊
工作的时候放进去
放在你的里面
想看看加藤的反应
呃
有收到这种请求吗
是的 这个是可以遥控振动子的
好的
将这个
嗯
放到你的里面
你可以感觉的点
现在吗
现在
现在啊
放进去吗
在这里放进去
这里吗 这里没有来人吗
没事的 我会帮你看着
也可能会有人来
但是...
不会被发现吧
是呢 你害羞吧不想给我看吧
是的 不想让人看到
没有人过来吧
内裤的里面吗
放进去了吗
是的
放在内裤里面
放了
那你回去吧 继续开会吧
好的
整理好快点回去开会吧
内裤看得到哦
不好意思
你发出这种声音会被发现的
但是...
有点...
怎么样 可以吗
大家希望你这样做呢
好的
最担心的是声音
是的
满足这个请求吧
嗯
我会努力的
嗯 状态要跟刚才一样哦
那我进去了
放着振动子进行会议
我回来了
那我们就续吧
呵呵
刚刚我们说到哪里了呢
哪里吗
最好通过商场销售吧
是呢
迷你型电子产品比较难找到
确实如此呢
销售最好是那种车标
那种可以粘在车上的吗
大约就是那种大小的...
最好是便宜又好的吧
而且大家喜欢的...
是呢 最好是可作为纪念，长期使用的...
装饰品等类型的
比如过生日时用的等等啊...
加藤你没事吧
没事...不好意思
感觉突然低着头
没事的
你觉得什么好呢 加藤
我觉得手帕更好吧
还是想要这些东西吧
是呢
这个比较实用
是的呢
是的 类似这种小物件...
发该怎样提高销售呢
这样应该是不行的吧
差不多该下结论了吧
不好意思 我要去趟洗手间
没事吧
嗯我没事的
你们继续吧
好的
该选什么好呢
纸巾什么也可选的
到时多拍些宣传海报吧
是呢
我们也体息一会吧
无法忍受 她离开了座位
怎么办呢
怎么了
我怕被发现
真不行了
但是你不回去不行呢
会议还没开完呢
停下来吗
停下来
我看下它抖的厉害
嗯
给你看吗
从里面拿出来吧
给我看下吧
刚刚没有什么挡住吧
没
没有挡住
挡住了吧
现在直接插到里面可以吗
把手拿出来
好的
·这是什么
己经很湿了呢
加藤工作中竟然湿了
就这样在这里做爱吧
这里
这里吗
不不
刚刚已经很兴奋了
在这里应该很快就会高潮
但是不好吧
不会被发现吗
请求是想看工作中的你做爰
能元成吗
这样子子吗
想看你做爱的样子呢
嗯...
不行吗
但是...是真的吗
嗯
嗯嗯
男优已经来了
男优吗
是的
你辛苦了
你也辛苦了
麻烦你们做时不要发出声音
是呢
这个一直放在里面吧
是的
再把这个放进去一次可以吗
不行吗
呃...但是...
不要发出大的声音 没事的
好的
我拿到了这个
注意声音 我停下来了
这种地方做色情之事会兴奋吗
怎么了
不行的 这样不行
停下来 停下
现在不感觉刺激吗
等等 不可以
不要发出声音 看着摄像头
没事的
我怕被人发现
露出来看看
乳头立起来了
我先把它停下来吧
太棒了
还很湿吗
太厉害了
你自己看看
刺激吗
不要 停下来
为什么啊
不行的
这样可以吧
真的不行
求你们停下来
停下吗还是不要停下来 哪个
我们继续吧
真得受不了
现在己经那么湿了呢
停下来
停下吗
我看看有多湿了
好湿了呢
哇塞 这是什么啊
好湿呢 现在很想要吧
我伸进去了 这里吧
告诉我你的敏感点 是这里吗
看着我
真的不行啊
我会高潮的
快了 快了
怎么了
高潮了吗 高潮了吗
害羞吧
讨厌
虽说讨厌 但是你下面好湿
让我把它放进去吧
放进去了
我放进去了
真是不好意思
感觉如何
放进来
这样很兴奋吧
我们继续
对对 你自己摸
放进去
太棒了
在这地方做这个感觉如何
喜欢吗
感觉你很喜欢呢
大棒了
不要停哦
朝这边
感觉很棒吧
发出了做爰的声音哦
很有感觉吧
给我看看
但是...·
因为...
没事的
给我看看吧
你自己可以吗
自己把它拿出来吧
不可以发出声音哦
嗯
好像有人过来了 快点
加藤'快躲好
没事了 很紧张吧
我们继续可以吗
继续刚才的
看它
让它插进去
进去了吗
进去了
舒服吧
填满你的阴唇很满足吧
不行了 我会发出声音的
不行 不行的
真的不行了
紧张吗
是的
这样很舒服吧
不...不是
求你停下来
其实很刺激吧
怎么样 好玩吧
啊 真的好舒服啊
很兴奋吧
太棒了
舒服吧
舒服
高潮了吗
高潮了吧
太捧了
在这里做真的好刺激
啊 舒服
我插的很深吧
舒服吧
你表情看起来好像很舒服
热吧
我把它放在这里
啊 不行
加藤好久了
是呢 出去好久了呢
好像在说你呢
说你出去太久了
不要 不要我会高潮的
好多水啊
你自也看到了吧
这样不行吧 会被发现吧
嗯 会发现的
我只打一次 就一次
可以吗
刺激吧 刺激吗
兴奋了吧
嗯
太让人兴奋了 我还想拍打呢
就一次可以吗
对不起了 看着我
可以吗
不要...
我拍你的屁股 你的阴道变紧了
啊 舒服
怎么样
不行
求你停下来
太激烈了
你兴奋吧
我可以射里面吗
不行
我快了
快了 决了
我射出来了
射在你屁股上了
加藤 有抹布吗
纸巾
那里面有
那个 你的衣服
谢谢你了
没有纸巾吗 在你的桌子上吗
不好意思
那你快回去吧
好的
刚刚觉如何
那个...
感觉...
很激烈的时候感觉有点紧张
呃！
很紧张吗
嗯
不喜欢这样吗
你总说不行不行呢
怎幺
湿了 感觉有点冰呢
没事吧 需要换吗
穿这个去会不会很奇怪
可以回开会吗 没事吗
没事的
你脸色感觉很好
是吗
是的
我不是很记得 呃！
我不太记得 不记得吗
把头发也稍微整理下
没事吗
是的
那你辛苦了
你也辛苦了
对不起哈
没事的
我进去了
加藤 你没事吧
没事
你去了好久呢
是的 肚子有点疼
那要不要休息一会啊
好像上完厕所就好了
休息一下吧
没事的 谢谢
那种成分很温和 我觉得可以
很适台女性使用
是嘛
女性应该会喜欢的
到时我们做成DVD影像宣传
那应该不错呢
这样会不错的...
数日后
再次收到客户请求
再次针对她的
加藤 辛苦了
嗯嗯 怎么了
你也辛苦了
你好像很努力呢
是呢...接下来要怎么...
现在有时间吗
有的
但是...什么事吗
我时间是有的
在这里不方便将
我们去别的地方吧
那里 那个靠里边的地方
好的
什么事
你露出一副讨厌的表情呢
呵呵
有什么需要交给我的吗
上次觉得如何
上次很开心 很紧张
你那时好湿好湿呢
才没有呢
加藤你露出来了哦
我才没有呢
很变态吧
今天叫你出来是因为
在那之后也收到一些邮件
嗯嗯
想看 用东西挡住
然后含住男人肉棒的加藤呢
呃！
你可以的
盖住应该发不出那个声音的
是的
但在储物柜这
大家不会过来吗
应该不会吧
那些人都集中精神在工作
那边的几个己经下班回家了
嗯 可以的
但是还是觉得...
怎么样
不会被发现吗
你喜欢这种感觉吧
我不知道
男优 过来一下过以吗
怎么啦
没什么
储物柜挡着应该没事的
呃！
没事吧
嗯
呃...呵呵
真的没问题吗
试试看吧
害羞呢
可以吗 没事吧
嗯
这么慢 更容易被发现的
哦哦
含住这个人的肉棒
你会很舒服的
加藤你现在试试看
好的
现在它怎么样了
好像比刚才更硬了
怎么办呢
真的不会被发现吗
好像比刚才更大了...
能含住吗
含住吗
恩
囗交可以吗
用囗舔它
好的
总怕会发现呢
啊 糟糕
是社长
是谁
社长
大老板吗
嗯 他来了
不要弹出去 他没看这边的
现在吗
没事的 没发现这里
加藤 就这样把你的腿张开
腿张开吗
朝向我这边
这样吗
就这样舔吧
加藤你在这里啊
嗯嗯
现在可以吗
可以的
现在有事吗
嗯 现在...
您在找东西吗
对对 上次活动用的
小道具放在哪里啊
上次的吗
是的 上个星期的
应该放在四楼仓厍里吧
四褛吗 四楼有吗
嗯 我觉得应该在四褛仓库里面
是嘛 我刚刚去那找了呢
真的吗
我再去找一遍吧
嗯 我这边也找找 如果找到了给你
需要我帮忙吗
没事的 我一个人可以
四楼吧
是的
那我再去找找吧
好的
快舔吧
怕发现吗
那要停止么
他不是很舒服哦
我会加油的
加藤 他自己摸出来吧
好的
他自己射出来 你用手接住
啊 快了
要射了
感觉...暖暖的
这里还有
还剩一点点
好像还在射呢
这边也有呢
怎么办 怎么办
用纸巾吧
有吗
铃木 铃木
可以给我点纸巾吗
我倒出来了
你帮我放在那里就可以了
这里吗
是的
怎么办 没事儿吧 需在抹布吗
没事的
不用了
那我放这里了
那我回去了
辛苦你了
感觉有种爰的味道
没事吧 加藤
我没事的
对不起了 加藤 谢谢
好的
你辛苦了
你应该兴奋了吧
我没有
是嘛
是的
我到时再叫你 你不会生气吧
不可以哦 辛苦你了
你也辛苦了
数日后
这天 打算让她做以前没有做过的
多人做爰
这也是客户的要求
如果能完成 捋作为第二部高潮
然而 很有可能被同事发现
而且她从禾经历多人做爰
作为计划 也是想试试她的决心
加藤 你辛苦了
你也辛苦了
你现在干什么
我正在找有关题材的装饰物品等等
正在想该怎么弄呢
装饰品吗
是的 像这种
花之类的吧
上次没事吧
上次吗
是储物柜那次吗
是的
总担心肯定会发现呢
后面他们没说什么吧
他们好多问我找什么 怎么会弄脏了呢
被问许多 我随便找了个理由...
瞒过去了吧
但加藤你舔的真色情呢
我才没有呢
其实喜欢那样吧
我并不觉得
你是那种状态下容易兴奋的变态女吧
我才不是呢
不是吗
额
怎么了
那是你平时上班的地方吧
是的 这里可以看见呢
外面看这里是黑的吧
不是的 也可以看得到
但是大家都在上班呢
是的
加藤你很喜欢这个地方吧
呵呵
是嘛
如果在这里做
不不
现在这里只你一人吗
是的 就我一人
我过来找点东西
在这里做爰吧
呃！！
在这里吗
是的 这里
这不会发现的 他们不看这里的
是的 一般不看这里
这次客户提出很多类似要求
是吗
在不可以的环境下
嗯
还有说想看加藤与多个男人做爱
多个吗
复数的男人吗
是的
3P
呃！
怎么样
理所当然 我也无法拒绝
今天我也叫男优过来
你们过来吧
过来可以吗
你们辛苦了
呃！
上次搞活动我见过你
是的 我在拍照
加藤吗 是的
你们认识吗
搞活动的时候见过
是的 在搞活动的时候
我当时也在旁边
你是在拍照吧
好像在那里这样那样
是的 我当时负责拍照
这是这样的
她也是...那她拍了几部了
不，她最近才拍出道作品
那你那时是什么
我就是个普通职员
是嘛
那是在那之后拍的吗
如果...因为这是第1次嘛
如果实在做不了，也可不做到最后
好的
太厉害了 原来拍出道作品了
那做做看吧
好的
太棒了
太厉害了
己经出道了呢
露出来给我们看看
怎么了
上次总不愿给我们看
你看下面
太棒了，脱掉给我们看下
下面都是职员呢
平常你们也这样吗
你是什么 是女优吗
不 我是职员
若让这边编辑部看到该怎么办
先把脱掉吧
脱到下边
不要发出太大声音哦
脱掉
哇，好湿了呢
好色情啊！哇，好湿
讨厌
阴道真的很美哦
不要看好吗
不要发出声音哦
真的不行的，不行
仓库真是什么都有呢
要忍住哦 要不然声音...
声音好大啊
要忍住哦
含住我的肉棒
张开嘴
你要快点做哦
你不喜这样吗
站起来露出你的屁股
我们是3P哦
露出屁股可以吗
含深一点，太厉害了
越来越湿了
加藤，把乳房给我看看
我们帮你把衣服脱了吧
会被发现的
身材真好啊
哇 腋下出汗了呢
给我们看看
有味道呢
害羞呢
没事的
都湿了呢
对不起
不用跟我们道歉 这是好事
害羞呢
哇 这里也很美呢
给我们看看
站过来这边
面向他们
会被发现的
你不要出声就可以的
会发现的
立起来了呢
给他看看
我们帮你舔吧
舒服吧，在这种地方
舒服
发出声音了哦
声音太大了，咬手指吧
咬着就不会出声了
难得一次
我们来点平时不做的吧
这样吧
这样...刺激吧
不行的 会发现的 快放下来
舒服吧 舒服
啊 流出来了
放松些
不行了 我会高潮的
哪个点 深一点吧
放下来 会高潮吗
流出来这么多呢
不行的 不要 我会叫出来的
啊' 快了 我要高潮了
要忍住不要出声哦
对不起
注意你的声音 忍住哦
怎么样
太厉害了
你看...·好多水
屁眼也...
看
给大家看看
看得一清二楚哦
太厉害了
会被辞掉的
公司不会这样的 大家都这么温和
帮我也摸摸
太棒了
这真是太爽了
快舔吧
好舒服
这样是第一次吗
第一次
感觉很刺激吗
加藤你背后是渡辺君哦
哪里 在那里
想看渡辺吧 那我们面向那边
这样朝着那边
这样
好的
舒服吧
你看他在那里哦
大家都在工作呢
你在干什么呢 加藤
我正在跟你们...
怎么了
裙子掉下来了
大家在工作你在做什么啊 加藤
等下
含住它
不要发出声音啊
对不起
忍住不要叫 把乳房露出来
不行了 快了
怎么了 舒服吗
舒服
面向那边吧
不行 不行
真的好舒服啊
我也想插呢
太舒服了
我可以插吗
好舒服
我好害怕呢
舒服
加藤让你受累了
虽然累但是舒服
果然还是...喜欢这样吧
加藤真棒啊
真的好舒服
扶着玻璃
敲这里一下
可以吗 再来一次
不行
不行 不行
谁都没有发现呢
再敲一次可以吗
不行
什么 你来吗
真的好舒服呢
看着我
下面都是公司职员呢
啊 舒服
快 换这边
换你了
屁股朝那边吧
抱着插吗
已经准备好了毯子哦
等你哦
这杵躺下会掉下去的
自己插可以吗
你应该可以的
哇 舒服
你真是是不错呢
那些前辈们比你更厉害的
小井、石田都超棒的
这样插你不会吗
那些前辈都可以呢
对不起
像这样跟他做一下
刚刚我做的这样
去试试吧
是的 就这样
做时看着对方的脸，明白吧
就这样插
太厉害了 啊 不行了
大家一起吧
这样可以动吗
短时间学习费用很贵的
腿插的再高些
舒服
到我这里来吧
再来一次
过来 这样
舒服吧
舒服
啊 舒服
两个一起吗
可以吗 喜这样吗
喜欢吗
帮我舔舔吧
好想要
再帮我舔舔吧
你很喜欢这样吧
那我要加速了
喜欢吧
注意声音
舒服吧
让我来吧 屁股朝我
接下你自己动吧
这 这样动吧
哇 屁股超赞
可以看到屁眼
啊 太舒服了
好棒啊
比那些前辈你口交更厉害
真的很棒哦
换我上吧
站起来
去那边
求你了 不要
求你
有女人过来了
有人过来了
不行 不了的
求你们 不行了
说你现在做的事清
求你们不要说了
啊 舒服
舒服
没事吧 加藤你没事吧
还要要么 再来一次吧
来这边吧
这样可以吧 哇
讨厌
太美了
从下面摸我的肉棒
是的 就这样
这个手摸他的 对对
啊 害羞
不要看我
我害羞 害羞呢
讨厌...
害羞
太棒了
啊 不行
我会高潮了
害羞
啊 不要 好脏啊
不要...
不要
加藤 我要插进去了哦
舒服
加藤你没事吧
没事吧 加藤
我有事
有事吗
加藤
客人的要求
嗯
想看看精子射在你脸上
射在脸上吗
喷射明白吗
要露出你的脸
有这样的要求
你做得到吗
是客户要求的
好的
可以吗
嗯
这样如何 舒服吗
舒服
想说的都可以说出来 舒服吧
我射到你脸上 可以吗
啊 要射了
出来了
眼镜上也有
好多精子哦
张开嘴巴
射脸上  感觉如何
虽然害羞 但是很开心
舒服
舒服吧
好烫
加藤
加藤 我先出去了
好的 您辛苦了
你也辛苦了 我把纸巾放这里
好的
谢谢
那里还是可以看见哦
事先装好了摄像头
用来偷拍她拍完后洗澡情况
取回相机，确认里面...
意外发现令人吃惊的内容
啊 要高潮了
要高潮了
啊 高潮了
那样做爱之后竟然还要手淫
无法知道性欲到底多强
加藤桃香（加藤ももか）可能比我们想象的更加色情
加藤 辛苫了
你也辛苦了
洗澡了吗
洗了
好久呢
是嘛
刚刚让你受累了 没事吧
没事的
这一个星期我们做了各种
是的
依此将会考虑今后加藤的发展
是嘛
明天后天会正常上班吧
是的 早上就会来公司
那明天早上有时间吗
早上来了后打扫卫生后有时间
想跟你聊聊
好的 我明白了
今天很晚了路上小心
好的
辛苦了
你也辛苦了，穿着吧，外面好冷
那回头见吧
好的 明天见
明天我们谈些正事
好的
辛苦了
我走了
第二天早上
加藤
我在
今后有何想法
以后吗
先把第二部拍完
像现在我做的这些事情
若客人能开心我也会很开心
自己能做事 以后也想努力去做
但是 老实说
我对自己真的没信心呢
真的完全没有信心
虽然会气馁 会哭泣等等
但是还是想这样...
以这身份职位过好每一天
慢慢的离目标越来越近
对于拍撮也越来越开心
以后也想这样努力下去
但是像这样说话
我还是会觉得害羞呢
可以看见富士山呢
感觉有好事发生呢
制片人 木村达哉