(影片·聲音會出現雜音)
(以及影片模糊的現象)
(這並非產品不良的緣故)
(請理解)
怎麼回事 到底怎麼回事
(這學校一定有問題)
什麼
對不起
到底怎麼回事 你們
(怒氣爆發!叫校長出來)
對不起 你稍微休息一下吧
(喂上特濃安眠的茶)
不好意思
(絕對起不來!復仇行動!)
(盡情侵犯)
(享受卑劣的行為)
(我作為校長在這裡投稿)
(給教師及PTA公務員)
(喂食睡眠藥物 讓其昏睡)
(第一個昏睡女性)
你稍等一下
我說你
到底是怎麼回事
之前說了吧
-到底怎麼回事呢 -這個
那個
你是不是不當一回事
-到底怎麼回事 -我知道
對不起
你是怎麼當的主任
-到底怎麼回事
-你說得對
-真是氣死我了 -對不起
怎麼處理
-這個 我也不知道
-我沒時間了
-你冷靜一下 -我很冷靜的
請冷靜一點吧
佐藤老師
很好
效果不錯呢
很好哦
我來試試
這樣子的
好厲害
不知道效果如何
很好
我要開動了
味道真好
現在沒這麼大脾氣了吧
很好的
這樣子不行
好淫蕩的
太舒服了
就這樣子慢慢來吧
皮膚真棒
太舒服了呢
嚇我一跳
好舒服
這裡也不錯呢
我讓你爽哦 知道嗎
很好 放鬆一下哦
過來一點 很好很好
不錯的感覺
太可疑了呢
來吧 來吧
就是這裡
很不錯嘛
我要開始了
好舒服
會舒服嗎
彆著急
真是太厲害了
佐藤老師
我忍不住了哦
我要插進去了
真是太舒服了 佐藤老師
太棒了
好舒服
佐藤老師 我要射了哦
佐藤老師 真是太棒了
我不客氣了
(第二人昏睡女性)
你好
怎麼了
島津老師
睡着了
怎麼回事 這是
-
感受一下就好了
我們慢慢玩吧
不要這麼說哦
你的身材好不錯呢
是不是
這麼舒服的
好舒服 稍等一下子哦
這邊也要
島津老師
就是這個感覺呢 放鬆哦
這個感覺不錯吧 老師
你都快要濕了呢
來吧 來吧
島津老師的小穴
不好意思
感覺如何
舒服嗎 島津老師
讓我爽一下吧
小嘴唇也不錯
島津老師
這麼爽 就是因為你
我要插進去了哦
島津老師 好舒服
真是太舒服了 島津老師
島津老師
我要射了
今後也要多多指教哦
(第三任昏睡女性)
太過分了
失禮了呢
實在不好意思
你來得太慢了
都是我的錯 實在對不起
你什麼誠意
我說
這個東西確實有點問題呢
不好意思
你能再給點時間嗎
還有多久
怎麼說呢 還有點時間
再給點時間吧 謝謝
真的謝謝你了
-你這麼說我就不樂意了
-對不起
-請原諒我 -沒誠意
失禮了 你稍等我一下好吧
-我幫你換一下 -不需要
失禮了
又睡着了呢 真是的
剛才還這麼不的鳥呢 真是的
繼續來
感覺到了
放鬆哦 交給我吧
我幫你脫掉
味道真好
奶子不錯
很好的
乳頭也不錯
好厲害的
奶子也很大呢 是不是
好好忍住吧 知道了嗎
怎麼樣
全都交給我處理吧
好漂亮
放鬆哦 我來了
好舒服 我知道了
我們慢慢享受吧
知道了嗎
讓我看個夠吧
很舒服吧
這裡是真的淫蕩呢 小穴
島津老師
知道了嗎
這裡好濕的
還不錯吧
島津老師
感覺還不錯
這裡要插了
好厲害
你的身體很不錯呢 真是的
我要射了哦 島津老師
就這樣射出來吧
太刺激了
來玩吧
(第4人昏睡女性)
久等了 沒事的
-辛苦你了 -放心吧沒事
我們本是同根生
-感覺到了吧 -好的
-等一下 你坐下來吧
-好的
坐下把茶喝掉吧
好的額 謝謝
還是很不方便呢
我來處理就好了 沒事的呢
-放心吧 -謝謝了
對不起 沒事 沒事 放心
我知道你的煩惱 相信我吧
-注意安全就好了 -好的
喝下去吧 放心 我等你
奈奈老師
已經睡着了嗎
我看看呢 睡覺了
睡得很香呢
我來幫你脫掉
很好
我可以幫你處理
放心吧
是這樣嗎
到底怎麼回事
怎麼了
好淫蕩的樣子
不行 不行的呢
我們慢慢玩吧
我知道了
沒錯
真是可愛 奈奈老師
好厲害
很好哦
很好 很好
放輕鬆就好了
奈奈老師 這裡好濕呢
看得我好難受
我也很忙的呢 速戰速決吧
不錯呢
-
太好了 一起來吧
我知道這個東西
怎麼說呢
還不錯吧
奈奈老師
這是怎麼了
感覺對了就行
老師 我喜歡這樣
對對 就是這個感覺
接下來
玩點新的吧
一起來吧
感覺到了
確實很舒服呢 是不是
怎麼回事
這個太舒服了
奈奈老師  我要射了哦
你要全部接住哦
真是太棒了 奈奈老師
我們下次再玩吧
(第5人昏睡女性)
-佳壽老師 你久等了
-沒有 沒有關係的
-謝謝你之前真是對不起
-沒事
-沒事 沒問題交給我就行了
-謝謝
坐下來吧 坐下
-謝謝你了 -對了
你稍等一下 我去處理點事情
-不好意思 -好的沒問題
稍等就行了
-好的 -放心吧 交給我吧
佳壽老師
怎麼了
睡着了
不錯
佳壽老師真不錯
太不爽了
我來幫你一下吧
讓我看看吧 這裡
不行呢 老師 這樣子
我們來玩吧
這裡很不錯的
太棒了 老師
真的辛苦你了
一起來吧
老師我們來吧
太刺激了
感覺如何 舒服嗎
好淫蕩
讓我感受一下
來吧 來吧
來吧
感受到了這個 不錯
我還是來舔一下吧
很好 很不錯
這個感覺很舒服吧
我還是忍不住了
我要插進去了
好厲害
夾住了呢
這是怎麼回事呢 來不來搞
今天好享受
感覺如何
佳壽老師 我受不了了
我要射了呢
(第6人昏睡女性)
蒼井老師 你久等了
不好意思
-沒事的 就是這樣
-對不起之前
沒關係 我不是記仇的人
-對不起 -沒事
-事情已經發生了 沒事的
-對不起
喝點茶吧 沒事
對了 我有東西忘記了
我去拿
你喝茶就好了 沒事的
-好的 -請吧 慢慢喝吧
我知道了 萬分抱歉
沒事 沒事的 喝吧
-這個很好喝的
-好的謝謝了
-我很快就回來 -好的
久等了蒼井老師
蒼井老師
睡得很香呢
不錯
蒼井老師
我來看看
很好
我要看看蒼井老師的奶子
隨便看看吧
蒼井老師 不錯哦
不好意思
我感覺不太好吧 蒼井老師
讓我來看看呢
好淫蕩 我很喜歡
插進去了
蒼井老師 好舒服
好淫蕩 蒼井老師
很爽的哦
感覺好舒服
很不錯呢
來吧 放鬆哦
我感覺到了呢
怎麼樣
來吧 我們來
我來看看怎麼回事
很好呢
現在很舒服吧
真是好厲害
蒼井老師好性感
讓我看看
我現在就來了
蒼井老師的小穴
真是與眾不同
蒼井老師
好淫蕩的小穴 太棒了
太棒了呢
蒼井老師
我要射了哦 是裡面
(第7人昏睡女性)
你在幹嘛
到底怎麼回事
稍等一下 我有點事情
不好意思
-趕緊過來
-我知道了 放心吧
什麼時候過來
-這個 很快就過來了
-你搞什麼鬼
實在對不起
我會儘力的
-稍安勿躁 -真是的趕緊
-我給你換新的茶 不好意思
-好的呢
-熱的可以嗎 -可以
我知道怎麼做了 好的
左図老師
久等了哦
看看看看
睡得很香呢
我覺得可以呢
讓我來看看呢
這個蠻不錯的
確實很爽的呢
我看看
抓緊時間
很好
喝茶
味道不錯吧
不做可不行呢
我要來了呢
不錯
我很喜歡呢
先來接吻吧
味道真好
我要抓緊時間 加快腳步
太棒了
讓我看看裡面左図老師
左図老師的奶子 真棒
我看看
好淫蕩的大腿
左図老師 你的小穴不錯
感受一下吧
我還要繼續
小穴如何呢
好棒哦
就是這個感覺呢
很好的
不錯 不錯
左図老師
好棒
我要開始了
好濕  左図老師
姿勢不錯呢 我好喜歡
淫蕩的小蠻腰
左図老師 是吧
很好就是這樣
感覺到了
濕濕的呢 我好喜歡
好棒
老師我來感受一下
要開始了
很好就是這樣
不錯 左図老師
想要肉棒嗎
我要來了
插進去了
感覺如何 舒服嗎
我就好好享受了呢
沒問題吧
用力操死你
就這樣 就這樣操
好舒服
實在太爽了 左図老師
我要射了哦 左図老師
要內射了
(第8人昏睡女性)
-進來吧 -失禮了
對不起 實在抱歉
我們校長不在呢
不好意思
我說你
這是第幾次了
-這個
對不起-我等了很久了
-這樣子 -你知道多累嗎
-實在對不起
-為什麼還見不到校長
我不是告訴你了嗎，
校長有點太忙了呢
不好意思
稍等一下吧 稍安勿躁
我知道你很着急
我明白的
實在對不起 稍等一下吧
沒有問題的呢
真的很對不起 稍等一下吧
大賀老師 我來換茶了
身材不錯
嚇到我了
沒事吧
這個效果還不錯
好厲害
很舒服吧
讓我好好爽一下吧
放鬆一下
我們慢慢來吧 這個
很不錯呢
我們做舒服的事情吧
感覺到了呢
好淫蕩的呢
一點都不像你
過來吧
舒服了
好厲害
感覺如何 這個 很爽吧
我要來了
好厲害
是不是很舒服呢 說話
讓我插進去吧
舒服嗎 這裡
我要射了呢
感覺很舒服嗎
就這樣 給你點福利吧
明天也要多多指教哦
(第9人昏睡女性)
-不好意思
-神威老師 沒事吧
沒事 沒事的
放心吧
那就安心了 我說
你在這裡坐下吧 稍等一下
不要這麼客氣 喝茶吧
我說神威老師
我們一直在處理的
你放心就好了
安心吧 很快就處理完了
好的
相信我就好了 我們會儘力的
好 對不起
放心吧 稍等一下
我過去聯繫一下 你坐一下吧
好的 好的
神威老師
身材也很棒呢
讓我來看看吧
實在太棒了
來吧
怎麼了
好棒哦
我就知道是這樣
感受一下吧
就是這樣
怎麼了
我來讓你爽一下吧
你就好好感受吧
很好
感覺如何
怎麼說呢
好棒
讓我來吃吧
感覺很爽呢
好厲害
神威老師
我喜歡
這樣子
就是這樣子
開始了
就是這裡
讓我來操吧
我失禮了哦 來了
感受一下吧
不錯呢 就是這個呢
打擾了哦
你好舒服 神威老師
我要射出來了呢
不好意思
(第10人昏睡女性)
失禮了
-你幹嘛 -對不起 抱歉
-再稍等一下子吧 -不要
你要我等多久 快點
-已經多久了
-我知道的 不好意思
趕緊叫校長來
-我知道了 -叫校長來
-快一點 -不好意思
-你說什麼呢 -稍等一下
你去加吧
好的 你稍等
平理小姐 我把茶沏好了
啦啦啦
平理小姐
睡覺了
感覺很不錯呢
讓我想想
就是這裡
讓我仔細看看吧
這是怎麼回事
很不錯的呢
好淫蕩
乳頭也需要調教的
如何 我要好好品嚐
很好
已經濕了
真是的
不錯
已經很舒服了
讓我來吧
搞定了
慢點來
平理小姐
裡面也需要
是這裡吧
我要大展身手
這裡如何
好淫蕩的
平理小姐
很好的姿勢
我來插進去吧
要射了呢
(第11人昏睡女性)
失禮了
-不好意思 -怎麼是你
這個 那個 當然是我
我都說了
-我要跟校長談話
-我是主任
我要什麼時候才能到校長
校長很忙的 不好意思
不不不 我是PTA公務員
就是要來見校長的 不是你
-我知道了 -你是主任而已
稍等 我幫你沏茶
-你先休息一下 我去叫他
-真是聽不懂人話
稍等
真是無用的東西
我都說多少次了
張小姐 我沏好茶了
睡覺了吧
讓我來試試吧
真棒
我就是校長呢
讓我來玩玩
我知道了
從奶子開始吧
我要仔細看看
我很喜歡
好舒服
乳頭
好好感受吧
鞋子脫掉吧 來吧
我來了呢
要開始做正式了
來了
真是好淫蕩
這個感覺怎麼樣呢 話說
-
我來讓你爽個夠吧
舒服嗎這個小穴
那麼
我們現在開始吧
感受一下吧
這個太棒了
我要射了呢
(第12人昏睡女性)
-靜老師 你久等了-是的
-你想說什麼 -是這樣的
我找校長
-你知道吧
-這個你先坐下吧
-謝謝了 -先喝茶吧
好的
那個我有點問題需要問一下
你幫我處理
-我在聽 -是這樣的
你看這個東西很漂亮吧
我準備送給校長
-這個不可以的 -可以的
沒事的 你放心 你定要幫忙
真的 只能靠你了
-知道嗎 -還行吧
-真的可以嗎
-稍安勿躁 喝茶
-我現在很冷靜
-我知道的你意思了
我希望儘早解決
可以嗎
-你一定要幫忙 -我知道的
但是有些問題
需要時間來解決
你稍等一下就好了
我會處理的
好的
你知道我家孩子的學習嗎
我知道的額 你稍等一下吧
我很快就回來
靜老師 你久等了哦
已經睡死了呢
我也很想聽你的苦衷呢
還是直接來吧
沒問題吧
讓我來吧
放心交給我吧
做就完事了
這個怎麼說呢
慢慢做就好了
這麼棒的身體
我一定要好好品嚐呢
來吧
簡直太幸運了
我開動了
來吧 來吧
失禮了哦
哈哈
我來幫助你
靜老師 小穴很不錯嘛
已經這麼濕了
我要開動了呢 靜老師
靜老師
開始吧
感受一下吧
很好
這個感覺不錯
靜老師 這裡好棒哦
好舒服
還是直接插吧
你說如何呢 靜老師
慢慢插進去
感覺好舒服 靜老師
這個感覺很棒吧 對嗎
我要射出來了
真是好舒服 靜老師
我要射了 靜老師
不行了
我射了
多謝款待
真是舒服了
射了這麼多
(第13人昏睡女性)
-實在抱歉
-沒事的 坐下吧
-對不起啦 -喝茶吧
-我實在抱歉 對不起
-沒事
放心吧
實在對不起
坐吧 坐吧 沒事
抱歉了
-等下我會轉告的
-實在對不起
沒事放心吧 沒事的
你稍等一下吧
-好的 謝謝了 -喝茶吧
就是這樣
喝茶 喝茶 不要這麼在意
佐倉老師
感覺如何
是的 冷靜了
好吧
感覺對了就行
還請放心
佐倉老師
沒想到這麼順利呢
表情很贊呢
乳頭如何呢
來試試吧
老師不錯呢
感覺如何
這個地方
繼續吧
就是這樣子哦 試試吧
感覺如何
很不錯吧
讓我來看看
佐倉老師 如何
這裡很不錯呢
佐倉老師
這個感覺不錯呢
真的好厲害
好舒服
佐倉老師
我要射了 佐倉老師
全都射進去哦
(第14人昏睡女性)
我說你注意一下
屍良老師 實在對不起
稍等一下
可以嗎
我會 棒你處理的 屍良老師
稍安勿躁
屍良老師
已經睡了
是這樣子的 可以
屍良老師
我們來吧
放心吧
可以吧
稍微放鬆一下哦
好淫蕩
我要開動了
感覺好淫蕩
不錯呢
好好來做吧
屍良老師 如何
現在好戲才開始呢
屍良老師 這裡很濕哦
-
屍良老師
老師的味道 好淫蕩
好舒服
屍良老師 感覺如何
太棒了
注意一下
好香
屍良老師 感覺如何
好淫蕩
屍良老師 已經這麼濕了
實在忍不住了
我要開始了哦
屍良老師 感覺如何
這裡很舒服吧
我要射了 射了
屍良老師 下次
我們再來玩吧
(第15人昏睡女性)
-
- 山老師
實在對不起
先喝茶消氣吧
為什麼每次都是你
這個 校長很忙的
我要見校長 不是你 你這個
我知道 校長太忙了
-真對不起 -你這個傢伙
我已經等了2個小時了
這樣子
-好的 -你在幹嘛
真的對不起
-我這邊有重要的會議
-會議
每次都是這個藉口 真的
-能不能換個藉口 -那個
-對不起 -你要開多久
我也很着急的
跟你沒話說
你先喝茶 稍安勿躁
-你叫我冷靜 我已經很冷靜
-我知道了 你放心
-我馬上就幫你處理
-知道了
對不起
你再稍等一下吧
-馬上就處理 -我知道了
真是謝謝你了
山田老師
現在不行了吧
剛才這麼不得鳥
還不是睡 了
很好
就是這樣
我要來了
真是太舒服了
我來脫掉衣服
我感覺到了哦 乳頭如何
就是這樣
感覺到了呢
就是這樣子
很好就這樣
真是好厲害
腳很不錯呢 讓我來嘗嘗
舒服
好淫蕩呢
交給我了
我看看 怎麼搞
正戲要來了
不錯
不行了 太有感覺了 奶子
讓我沉淪
好舒服
我要射了呢
繼續來吧
你是活該
跟我裝什麼
(第16人昏睡女性)
伊藤老師 不好意思
稍等一下
我說主任 跟你說話沒用的
幫我叫校長來
-聽到沒-我知道
我幫你轉告過
但是今天他太忙了
你說什麼呢 一直在開會呢
你知道我是什麼身份嗎
-你要我一直等是嗎
-對不起 對不起
你先喝茶吧
這樣子沒問題吧
-真是的
-稍等一下我幫你換
夠了 你這個混蛋
對不起
稍等一下嘛
很快就來了 可以吧
-稍等一下吧 對不起
-你要抓緊了呢
好的 很快就好了
伊藤老師
還是這個效果好 裝什麼呢
還不是睡着了
你一直BB什麼呢
現在沒話了吧 這個傢伙
奶子奶子
讓我感受一下吧
還是奶子最棒了
太棒了
我來幫你脫掉吧 哈哈
馬上讓你爽翻天
舒服吧 這個東西
你之前不是很囂張嗎
現在怎麼了
感覺到了吧
你這個傢伙別動
全是這種傢伙
受不了
這樣子搞
讓我看個夠吧
你這個身份不一樣被我操嗎
好舒服呢
這樣子太棒了
好舒服
太棒了呢
我不行了
全都射出來讓你爽
射了 射了
太棒了
就是這個感覺
我們來吧
(第17人昏睡女性)
主任之前真的對不起 謝謝
-我做錯了 -沒事沒事
-真的抱歉
-沒事喝茶吧 沒事
我幫你處理
坐下來 坐下來 別客氣
我失禮了
喝點茶吧
失禮了呢 沒事的呢
沒事的
真的謝謝你了
對不起
沒事的呢
放心吧
小步老師
睡熟了呢
好厲害
小步老師
讓我來品嚐一下吧
不要客氣了
這是什麼
我要仔細看看
感覺到了就行
加油吧
我都看到了
小步老師
溫柔一點
不能失敗哦
讓我們一起來玩吧
到底怎麼回事
小步老師很不錯呢
要開始了哦
感覺好舒服
我們一起來吧
技巧很好 小步老師
小步老師
我要開始了哦
好舒服 小步老師
這個感覺太棒了
放鬆一下就好了
好緊
小步老師
我要射了
給我好好振作一下
我射了
好好睡吧
(第18人昏睡女性)
平山老師 是你
-實在對不起 -沒事喝茶
來吧 喝茶吧 坐下吧
平山老師 這都是小事
-放心交給我處理吧 -好的
都不是問題的
沒事 放心吧 很快就完了
沒事 沒事的
放心吧 真的沒有問題的
這個感覺對了
先喝茶吧 之後再慢慢聊
平山老師
平山老師 睡了嗎
已經睡着了呢
身材是真的棒
我喜歡
趕緊來吧
衣服可以脫掉吧
不錯
太棒了呢
就是這樣
感受到了
感覺如何
我來摸摸你的奶子吧
感覺如何呢 這個
如何
真是太舒服了
真的好舒服 如此美腿
我忍不住了
平山老師 如何
好美麗的小穴 讓我看看
就是這個感覺哦
我要開始了哦
平山老師的小穴
平山老師
老師 平山老師 好舒服
平山老師 我要插進去了哦
好舒服
好舒服 平山老師 太棒了
就是這樣子 平山老師
我要射了呢 感覺很舒服的
太棒了呢
我要射了哦 平山老師
老師
越來越舒服了呢
(第19人昏睡女性)
主任真是對不起
沒事 橋本老師
坐下來吧沒事
對不起 對不起 我錯了
沒事
喝點茶 沒事的放心
-我會幫你處理的 -真的嗎
真是謝謝你了
放心吧 我會繼續的呢
相信我就對了 真的呢
好的 冷靜了吧
那就太好了
-謝謝你了主任 -沒事就好
還有機會的 放心吧相信我
交給我
對不起
下次不要出錯就好了 沒事的
放心交給我處理
相信我
橋本老師
很好
真是不叢呢
我就喜歡這樣子呢 來吧
不要這麼搞 知道吧
橋本老師的腳
我要好好嘗個夠
橋本老師
我們慢慢來玩吧
真是比平時還可愛
真是太完美的感覺了
橋本老師
完美的乳頭
太好了
坐下來就好了
感覺到了吧 橋本老師
我很喜歡你哦
你能明白我嗎
老師的小穴
讓我看看吧
橋本老師 還沒結束呢
我來看看
看起來好舒服
橋本老師的小穴 好漂亮
我要開始了
小穴好漂亮 橋本老師
很想被操吧
我就知道會這樣的
現在就快開始
橋本老師
我要插進去了 橋本老師
橋本老師也有好的方面呢
這樣子可以吧
我知道了
好舒服這個東西
橋本老師 我要射了
橋本老師 下次再來吧
可以嗎
我會讓你更爽的
(第20人昏睡女性)
-片島老師 -主任 你好
-坐下來 -真的對不起
沒事
-都是些小事
-真的對不起
喝點茶 沒有關係的
片島老師
不要這麼沮喪
我會幫你處理的
我真的對不起 好羞愧
沒有關係的
我會幫你處理好 相信我吧
真的太感謝你了主任
我說了不要客氣的 沒事的
我來吧
交給我 你喝茶
可以吧
趁熱喝
來來
-味道真好 -是嗎
那就喝下去吧
很好
真好喝
我知道這個了
真是太好喝了
真是太好了
片島老師
這麼快就睡了
開始表演了
身材是真的棒
我來看看
不錯
好棒
讓我
好好看看吧
是吧 片島老師
片島老師
很好
看看乳頭
確實蠻不錯的
我來幫你檢查一下
好的東西都是我的
片島老師
片島老師 放輕鬆
這裡太棒了
這麼性感的
我感覺到了壓力
片島老師 舒服嗎
片島老師的小穴
我來嘗嘗吧
片島老師舒服嗎
已經這麼濕了 片島老師
確實太棒了呢 片島老師
我要開始了
怎麼了 太舒服了
簡直無法忍受
片島老師 你的奶子好棒
我要開始操你了
讓你做個好夢
簡直太棒了
竟然流口水了
做個美夢吧 片島老師
這麼爽的嗎 我的肉棒
片島老師 好舒服
肉棒要射了
我要射了 可以吧
片島老師
我射了
片島老師 你慢慢做夢吧