我做女傭人三個月了\N還是新人，還有許多要學的
從今天開始我在這裡工作
我會努力的
終於來了呢
跟約好的時間相比\N有點晚吧
不遵守時間\N這種事很常見的
不好意思\N我來晚了
實在是對不起
真的是對不起
我會努力的
好熱\N對不起
真的對不起
冷靜一下
對不起
我是來這的女傭人\N請多多關照
對不起,迷路了\N來晚了，真的對不起
以後多多拜託了
謝謝\N我會努力的
多多關照\N嗯
多多關照
我會努力\N我趕快去打掃
從哪開始呢
浸滿汗水的\N爆乳女傭人
房間很亂
不好意思\N平時也沒打掃
沒事的\N我會做的
交給我吧\N拜託了
那我開始了\N嗯
很忙吧\N嗯
在上學嗎\N嗯
放在這裡\N嗯
不好意思，我身上都是汗\N不用在意
這些全部要洗吧\N拜託了
不好意思，好熱\N是呢,好多汗
是呢
乾淨了點\N是呢，多虧了妳
不好意思
怎麼了看妳這麼熱，我拿喝的給妳
不好意思\N不要忙了，謝謝
好熱
濕濕的
加油
乾淨了呢
不好意思\N給妳拿過來了
謝謝
弄完這個喝
不好意思
真的很熱呢
沒事的\N不要在意
完了
為什麼都是汗
不好意思\N很在意嗎
我就是容易出汗
不好意思
我忍不住了
不行的
我媽媽去世了\N看到妳這樣就忍不住
這樣啊
可以的
好大
不行
好挺了
這樣不行
好舒服
不行
我的乳頭很敏感
不要這樣
不行
好舒服
好害羞
好厲害
好舒服
來給我夾住
要
是這樣嗎\N是的
好厲害
舒服嗎\N舒服
好好享受
硬硬的
再給你摩擦
好厲害
好舒服
舒服嗎
好厲害
我給你摩擦
這樣可以嗎
還想嗎
想嗎\N這裡嗎
舒服嗎
要射了\N要射了嗎
射了
好厲害
就是那裡
這樣就弄乾淨了呢
這樣弄過後\N好熱
可以喝剛才\N你拿過來的茶嗎
當然\N我喝了
不好意思
我去拿
這樣攪拌
再來幾下吧
出來了
好吃
這樣弄會更好吃吧
好熱
真是的
好了
怎麼辦
灑了
我為什麼總是這樣
好吃
怎麼辦
沒事吧\N對不起
浪費了
等一下\N嗯
添麻煩了
怎麼辦
如果可以的話\N用這個
這個嗎\N嗯
穿這個嗎\N如果可以的話
我知道了
這是什麼
這是媽媽的遺物
媽媽的遺物\N嗯
這麼重要的東西\N可以嗎
當然
好開心
謝謝
我換好衣服了
很適合妳
好害羞
這是遺物呢
非常適合妳
不好意思\N好害羞
真的適合妳
謝謝
今天吃什麼飯
今天吃漢堡包
我現在就做\N不好意思
給
等一下
我這就拿過來
在這裡
這個很好吃的\N我從家帶過來的
好硬
怎麼辦
沒事吧
不好意思
沒事的
我給妳擦
不好了
真的對不起
不好意思\N沒事的
不擦了\N再往上弄點吧
這樣會乾淨的
這是吃的哦
真的會乾淨的
你做什麼
太刺激了
很舒服吧
不行
好害羞
這麼敏感嗎
好舒服
好棒
好害羞
這邊
不行
你在做什麼
好厲害
這樣舔乳頭
要高潮了
不行了
這樣的話\N我下面受不了
不行
好舒服
不行了\N要高潮了
太舒服了
不行
好舒服
太舒服了
舒服吧\N嗯
好舒服
高潮了
再弄點舒服吧
這裡好舒服
這麼好吃嗎
吃
好厲害
我看看
舒服吧
不行\N高潮了
忍不住了\N太舒服了
不行
好舒服
好厲害
好吃吧
好害羞\N不要舔
這麼舔\N乳頭好熱
好舒服
好敏感
我的乳頭最敏感
睡在這裡嗎
我舔
喜歡嗎\N嗯
來
這樣
怎麼樣
好棒
舒服
好舒服
舔的好舒服
這樣給你弄
好厲害
舒服嗎\N嗯
我給你摩擦
好舒服
怎麼樣\N好舒服
這樣舒服吧\N我也很舒服
這麼有感覺嗎
好厲害
這也是傭人的工作吧\N嗯
好厲害\N好敏感
過來這邊\N知道了
好吃
往這邊移動
好舒服
變成這樣都是我的錯
傭人的工作
這樣可以嗎
可以\N可以嗎
那進去了哦
好舒服
好厲害
能摸我的乳頭嗎
乳頭好舒服
好舒服
插的好深
不行
不行了
濕濕的
沒事吧\N嗯
舒服吧\N嗯
對不起\N這麼濕
不行了
好舒服
高潮了
好厲害
進來
好舒服
不行了
好爽
好舒服
可以嗎
好厲害
不行了
好舒服
好爽
忍不住了
進來\N嗯
進來
好舒服
舒服
要射了
射吧
射了
好厲害
還很硬呢
好美味
好厲害
射了好多\N好開心
這也是傭人的工作吧\N是的
我會努力工作的
對不起\N我沒有看到
不好意思
沒事吧
不好意思\N我太慢了，很快就完了
不好意思
我給你洗一下吧
可以嗎\N機會難得
那拜託了
那開始了\N嗯
力道怎麼樣\N好
不好意思
我沒有做過這些呢
好緊張
好舒服
洗澡果然很熱呢
不好意思\N我出汗了，沒事吧
不好意思\N完全不會
真的嗎\N嗯
太好了
沒事吧\N嗯
這裡嗎\N嗯
有什麼告訴我\N嗯
那個胸碰到我了
不好意思
我會注意的
你能坐在這裡嗎\N嗯
謝謝
開始了
這樣可以嗎\N嗯
不好意思
濕了呢
都洗的差不多了吧\N嗯
那沖掉了\N嗯
沒事的
不熱吧\N嗯
轉過去\N嗯
不好意思
熱嗎
怎麼了
忍不住了
好色
不好意思
我出了很多汗
我開始工作吧
我幫你吧\N可以嗎
不好意思
舒服嗎
都是我的錯
這麼硬了呢
不好意思
喜歡哪裡
可以吐點唾液嗎\N唾液嗎
喜歡嗎
我做了
這樣
好厲害
舒服嗎
怎麼樣\N好舒服
喜歡這樣吧
好厲害
這樣摩擦
好硬了呢
好厲害
舒服吧\N嗯
舒服嗎\N嗯
好厲害
可以用胸摩擦嗎\N可以
舒服嗎\N嗯
好厲害\N越來越硬了
喜歡這裡呢\N嗯
好厲害
這樣
濕濕的呢
好硬呢
再給你摩擦
這樣怎麼樣
舒服嗎\N嗯
好厲害
好舒服
這樣
舒服嗎
好厲害
這樣摩擦
很舒服吧
好厲害
好害羞
要射嗎
舒服嗎\N嗯
舒服吧
我給你摩擦
要射嗎
射吧
射了
好厲害
怎麼了
還要嗎
不要逃
不行
還很大啊
不行了
這樣就乾淨了
什麼時候做都可以
辛苦了
我是傭人
聽我兒子說了
真不錯呢
好惶恐
我給你拿包\N謝謝
進來
辛苦了
給你倒酒\N不好意思
這些可以嗎
謝謝
妳出了很多汗呢
不好意思\N我很容易出汗
沒事的
給我倒酒好像他媽媽
不好意思\N再喝一杯怎麼樣
請
不好意思
沒事
都濕了\N會感冒的
怎麼辦呢
其實有逝去媽媽的比基尼
換這個怎麼樣
會感冒的\N來穿這個
知道了
去換衣服吧
好害羞
是我的錯
我看看\N站起來
好熱
看看後面
這樣嗎
好合適
好合適啊\N看看前面
好害羞
好合適
他媽媽也是這樣
不錯\N好合適
好害羞
不舒服嗎
你這樣揉\N這樣啊
好熱
好害羞
不要看
不要這樣
好害羞
這樣很多的
用這個
就像按摩
很厲害
這樣不行
好奇怪
按摩開始了
拜託了
全身放鬆
濕了一部分
要全部都濕的
腋下
腋下嗎\N我會害羞的
不濕的話不行的
伸開\N嗯
好厲害
不行
不行了
好厲害
那裡不行
必須好好摩擦
那是我敏感的地方
好害羞
乳頭好舒服
好舒服
那裡不行
乳頭
再摸乳頭
好舒服
好厲害
不行
好舒服
好厲害
不行了
摸這裡
這樣嗎\N嗯
好舒服
好厲害
不行了
不行
坐在那裡
好舒服
又來
好厲害
不行了
不行
不能這樣
好厲害
不行了
好舒服
不行
高潮了
屁股翹起來\N嗯
好美的屁股
好舒服
不行
不行\N高潮了
忍不住了
看我
想看
好厲害
好厲害的肉棒
舒服嗎\N嗯
好開心
好厲害
舒服嗎
用我的乳頭摩擦\N舒服嗎
好開心
為了讓你更舒服\N我有一個想法
這樣怎麼樣
好厲害
這樣轉轉
去世的媽媽也這樣呢
好開心
好舒服
好厲害
就這樣摩擦就很舒服
舒服嗎\N舒服
好開心
怎麼樣
喜歡被舔嗎
讓我想起了去世的妻子
含到根部
好厲害
喜歡這樣嗎
你舒服了\N我也舒服了
忍不住了\N什麼
怎麼了
用胸摩擦\N胸嗎
夾住\N知道了
這樣
怎麼樣\N忍不住了
舒服嗎\N舒服
繼續
要射了\N射多點
好厲害
射到了胸上
好喜歡你
胸上好多
好厲害
好舒服
好熱
好累
為什麼放在這裡
可以用一下吧
用一下可以吧
好舒服
這樣高潮的話不好吧
忍不住了
沒有人會來吧
好舒服
也用下這個吧
乳頭好舒服
忍不住了呢
好舒服
不行了\N高潮了
忍不住了
好舒服
有人在吧\N去看看
怎麼了
我忍不住了
怎麼穿成這個樣子
你來摸
快點
忍不住了
不好意思\N這個時候過來
我想做愛\N做愛啊
拜託了
不是很好嗎
不可以嗎\N不是
忍不住了
拜託了
我會讓你舒服的
好舒服
好厲害
不行
這裡舒服嗎\N舒服
能給我用這個嗎
我在房間裡發現的
好舒服
太舒服了
這樣嗎
真舒服
好刺激
調弱一點
好舒服
你討厭我嗎\N不是
真的嗎\N嗯
好舒服
接吻好舒服
我想要
好害羞
不行
高潮了
可以舔嗎
好厲害
好舒服
看著我
不行
好喜歡這種感覺
再來
再親
好舒服
好喜歡
高潮了
好舒服
下面濕濕的
怎麼辦
不行
忍不住了
不行了
對不起
好害羞
濕濕的
因為很舒服
好熱
乳頭好敏感
好舒服
可以舔嗎
拜託了
好舒服
不行了\N高潮了
出了好多水
好舒服
不行了
來
好舒服
不行
高潮了
好舒服\N不能我自己舒服
我可以讓你舒服嗎
好厲害
脫掉
你喜歡哪裡
我喜歡乳頭
可以舔嗎\N喜歡乳頭嗎
和我一樣呢
兩個乳頭碰在一起了
好厲害
摸我的胸
好舒服
太爽了
舒服嗎\N嗯
不行
怎麼回事\N都濕了
我會弄乾淨的
沒事
好厲害
肉棒真棒
好舒服
這樣
好厲害
怎麼做舒服
好舒服好像要高潮了
不行了
好舒服
舒服嗎\N舒服
這樣\N好厲害
摩擦好舒服
好厲害
給我摩擦
好舒服
高潮了
不行了\N高潮了
好厲害
舔
舒服嗎
好開心
不要用手摸\N這樣嗎
我有一個請求\N嗯
今天可以一起舒服嗎
一起\N嗯
肉棒可以插進來嗎\N可以嗎
真的嗎\N忍不住了
我也是
真的嗎
好舒服
好喜歡
舒服嗎
好熱
好舒服
怎麼了
太舒服了
一邊動一邊摸乳頭
不能射
不行\N要高潮了
再來一次吧
我可以射嗎\N不行
還不行
好厲害
好舒服
不行了
好厲害
忍不住了
太爽了
都濕了
怎麼辦\N太爽了
好熱
好舒服
好厲害
高潮了
好舒服
不能舔乳頭
好厲害
好舒服
射吧
插到深處
好舒服
插到了深處
不行了
舒服嗎
好舒服
舒服
不行了
好舒服\N舒服
我的下面舒服嗎\N特別舒服
好開心
好舒服
要射了
好厲害
射了好多
真的好舒服
好舒服