早安
欢迎光临
感谢来电
山田 背不够直
要挺直
小葵 表情有点僵硬
要微笑
接待工作就是公司的面子
接待服务的印象
是别人判断公司的依据
请大家要重视 知道吗
那么今天一天也请多多指教
请多指教
-我发不出声音10-
我知道了 失礼了
大田先生 久等了
我带你去第二会议室
我知道在哪里 不必了
我知道了
谢谢
慢走
今天特地来这里拜访 非常感谢
我完全被森田哄骗到了
我哪里有哄骗
我是赞美你的意思
这样也很好
你真出色
那么我们会制作这次的
计划书和预算表
直接和我们公司的员工联系吧
拜托了
谢谢
那么我走了 打扰了
没关系
那么今后也请多指教
请多指教
谢谢
恭喜
全多亏了你 山下
过奖了
那么 我去做资料了
森田真优秀呢
是啊
久等了
抱歉 等很久了吧
我也刚刚到
不用骗我 抱歉
迟到了
走吧
好
不用说敬语了吧
可是森田先生
还叫先生
我们要结婚的
直接叫名字吧
勇治
感觉好奇怪哦
又用敬语
再用敬语我骂你哦
想吃什么
我想吃勇治想吃的
又开我玩笑
我想吃你
久等了 相马先生
尽头左边的房间就是
谢谢
慢走
我是接待员小葵
辛苦了
两位是吧
我知道了
失礼了
桥本
我去宾客室泡茶
慢走
我先下班了
辛苦了
小葵还不走;吗
我写完报告和整理完新资料
就回去了
那我先走了
辛苦了
抱歉 小葵
抱歉
不要动
老实点
抱歉
不要动
小葵
抱歉 小葵
好了 打开了
谢谢
爽吗
小葵
你和森田交往了吧
不回答也可以
我知道的
如果你和别人说这个事的话
你们两个会怎么样呢
我会让你们很惨的
知道吗
早安
欢迎光临
小葵
微笑
怎么了
没事
今天14点是公司开会
小葵和山田去帮忙
是
接待处桥本一个人就行了
会议室她准备13点就要做好
知道吗
是
辛苦了
阿笑
你在这里啊
森田
又叫森田
昨天联系不上你 怎么了
抱歉
有点累了
睡着了
这样啊
今天你来会议室帮忙吗
我要去帮忙
这样啊 我会加油的
阿笑看着我吧
好的 加油吧
有干劲了
等会见
小葵和森田会怎么样呢
会很惨哦
会很惨的
知道吗
那么接下来
让我说明系统的构成
帮我发一下资料
不要那么害怕 小葵
拜托了
我不会说的
放过我吧
我要去会议室了
不会让你走的
快删掉
不要叫那么大声
会被隔壁听到的
森田在努力演讲呢
不要
叫那么大声吗
这样的话
这个和昨天的事
就被全公司知道了
森田也会知道的
不想吧
不想被发现吧
住手
不要叫
再叫看看
不要
拜托了
住手
不要
我要淫荡地舔
拜托了
不要 拜托了
不要
这个姿势跑不掉了
小葵昨天湿了呢
湿了呢
今天也很湿呢
拜托了 住手吧
不要啊
住手
超级湿的
很有感觉吧
不要
来舔我的肉棒吧
来吧
大声叫了哦
可以哦
快摸
拿出来
不要
我不要
大声叫了哦
不要叫
那就舔吧
不要
大声叫了哦
张开嘴
舔吧
和森田说了哦
不要
那就舔吧
张开嘴
快舔
还不够哦 小葵
还不够
好爽啊
隔壁在开会呢
发缟音会被知道的
好好地舔 知道吗
知道吗
舔吗
叫了哦
被发现也没关系吗
按照我说的做
不要
会被听到的哦
可以发出声音哦
小穴超级湿的
过来
住手吧
动起来
做不到    大声叫了哦
可以大声叫哦
让我听听
住手吧
放过我吧
不会放过你的
不要
被听见了哦
这样好吗
小葵的小穴太爽了
不要啊
住手
叫出来吧
够了吧
不要
看着吧
好湿啊
叫出来吧
住手吧
吃吧
被森田听到了哦
不要
我不要
要射了
小葵
我快要调职去地方城市了
还没决定地点
之后才会决定
能忍耐到那个时候的话 小葵
我就会忘记你
照片全部删除
被怀疑的话就藏起来
我也会收敛
以上就是我的演讲 谢谢
我快要调职去地方城市了
能忍耐到那个时候的话
我就会忘记你
小葵
没事吧
最近很奇怪呢
还没做完吗
今天写完报告就回去了
这样啊 不要太勉强哦
是的 谢谢
欢迎光临
我叫安藤 部长在吗
是预约几点的呢
13点的
会有人来的
看着这边舔
看这边
要射了
射了
今天是最后一次
明天我就不在公司了
所以 今晚能和我在一起吗
这样的话 我会在你面前
把照片全部删除
不会再出现在你面前
洗澡吧
今天真的是最后一次
伸出舌头
今天好湿啊
自己脱掉吧
看着我
看着吧
看着
不要舔那里
让我看
看着吧
来舔吧
自己舔吧
赶快
吞进深处
继续舔
坐上来
舔我的肉棒
超级湿的
又抽动了呢
超级爽的
小葵的小穴超级爽的
小穴好湿啊
爽就说出来吧
小葵
在动呢
小葵在动呢
这样子
小葵也很享受的吧
看这边
坐上来
动起来
很爽吧
看着吧
插着呢
做得很爽吧
看着我
看着
好好看着
射里面可以吧
不可以射里面
今天可以的吧
不要
不要啊
不愿意吗
不要吗
不要
好好看着
知道吗
射了
按照约定的 这是最后一次
可是我忘不了你的身体
大家好 今天跟大家说个事
小葵 上前
其实小葵今年要结婚了
恭喜
谢谢
对方是谁呢
对方吗
对方是营业一部的森田
没发现呢
而且 小葵怀孕了
恭喜
谢谢
真好啊