你喜欢我跳的舞吗?
身体好热哦
看到这个
是不是让你想要了
变的这么下流哦
你可以再靠近一点哦
味道好涩
看人家站起来的乳头
这里也变的好热
我的肉穴
看的到肉穴吗
肉穴好热
你很想舔吧
你听
湿答答的肉穴
你现在的表情很下流哦
再让你看更厉害的吧
好热哦
小豆子变的这么硬哦
腰自己扭起来了
好舒服
让我们一起舒服吧
求求你...看着我
看我的肉穴
我的脸还有肉穴
你忍住了吗
那我可以让你更舒服吗
我的肉穴...
好想要哦
把这个当做你的肉棒
让我们一起舒服吧
含到最里面吗
好美味的肉棒
这根硬梆梆的肉棒
你看，插进来了
插到最里面了哦
人家最爱肉棒了
肉棒好舒服
你也一起动嘛
慢慢的、慢慢的动哦
再多感觉一点
快点、再快一点
好舒服
你刚才快高潮了吧
我会让你高潮的
可是你得先让我舒服才行哦
忍住
肉棒好舒服
不让你拔出来哦
紧紧的插在里面
还不行哦
肉棒好舒服
肉穴快不行了
你看插进来的部位
人家的肉穴还想要更多
肉穴变的湿答答的了
再让人家的肉穴变的更湿嘛
小豆子也湿了
可以插进来吗
在肉穴里动的好厉害
腰动的越来越快了
要高潮了吗
想高潮吗
我们一起高潮吧
要射了吗
那我们一起高潮吧
动快一点
手再动快一点
湿答答的
射了很多吗?
真舒服
下次
再一起做舒服的事吧
你有乖乖等我吗?
今天你想要我为你做什么?
请你尽情的玩弄我的身体
竟然敢在我的面前
让你的肉棒站起来
对不起
我不是跟你说过
要随时让肉棒保持勃起吗
今天要怎么陪你玩呢
只有今天哦
就让你看我的脸吧
你今天也好美
嘴巴张开
好美味
让我手指舒服啊
难受吗
很难受吗?
你的手指好美味哦
湿答答的
用力吸我的舌头
好美味
想要吗?
你怎么不说美味呢
好美味
不给你了
对不起
这个呢
内裤这边牵丝了呢
流了好多汁
你想要我怎么弄这里?
舔我的肉棒
想要我舔吗
好棒，变的这么硬
你要仔细看好
吐水好舒服
你最喜欢屁股吧
怎么流这么多汁?
流了好多汁
那里很脏
好多汁
你很想让我看最脏的部位吧
很脏的部位...
这里也很脏
变的很硬哦
好硬
我快射出来了
快射了吗
射出来会怎么样呢
你想射了吗
你很努力忍住了
这是给你的X赏
我要
想舔吗
舔不到
让我舒服
让我的胸部舒服
让我尝尝味道吧
请舔我的肉棒
你不看我就不舔哦
好棒，含到最里面了
脏死人的肉棒
我来帮你舔干舭
很舒服吧
我要射了
忍住不要射出来
不行哦
顶到我的肉穴了哦
怎么样
好暖和
就这样继续弄吧
我想插进肉穴里
想插进肉穴里吗
不行，快受不了了
你受不了了吗?
那就用我的肉穴让你舒服吧
我会让你舒服的
肉穴就在你眼前哦
我的肉穴
全被你看光了吧
味道好下流
想再靠近一点吗
想
仔细闻味道
味道好浓哦
什么样的味道
好下流的味道
你很想插进来吧
让我舒服啊
好美味
肉穴美味吗
把你的舌头伸出来
想吃我的肉穴吗
变的这么硬
怎么样
我想吃你的肉穴
想吃吗
这么想吃吗
我想吃你的肉穴
谁准你摸我的肉穴
肉穴
想看吗?
想
很热吗
插进来了
请你全部吞下去
肉穴好舒服
插的好深
全部插进来了
好舒服
这个角度好棒
这个角度超舒服
好棒
好棒，太棒了
摸我的屁股
让我尝尝味道
好下流
好丢脸哦
让我看看你的全部
怎么啦
要射了吗
会射到你自己的脸上哦
要射了、要射了
我可都还没觉得满足哦
肉棒好舒服
保持这个姿势
好硬
要射了
张开嘴
好舒服
肉棒
我快不行了
你忍的住吧
你还忍的下去吧
好厉害
舔那里不行啊
好舒服
你可以让我舒服吧
不停的摩擦哦
好棒
快一点、快一点
为什么停下来了
肉穴太舒服了
求求你快让我高潮
我、要更多
快把肉棒插进来
湿湿滑滑的
再快一点啊
不行、不行
先让我高潮
你还是做的到嘛
你想高潮吗
想
好厉害
里面积了很多精液吧
很想把精液射进来吧
我想射到里面
想射到我的肉穴里吗
你想射进来吗
就让你射到子宫里吧
好像快插进来了
把精液全部射进来吧
插进来了
仔细看插进来的部位
要快一点还是慢一点
快一点还是慢一点
你想射出来吧
全部射进来吧
快射啊
把热腾腾的精液全部射进来
肉穴里全都是精液
都流出来了
舒服吗
下次我会再积更多精液
然后再来找你的
要是你敢比我先高潮的话
下次就不和你做爱哦
热死了
你流了好多汗
湿答答的
外面好热
你、你要干什么
等等
这里不行啦
又涩又美味
你在干什么
请你不要这样
你还是包茎吗
皮包住了
慢慢的把它剥开来
流了好多汁
好美味
一脸很舒服的表情
怎么啦
你想射啦
要射了吗
就这样射出来吗
要在电梯里射出来吗
湿湿滑滑的
好多汁
流了好多汁呢
里面积了很多吗
让我射
什么?
不行
要先让我兴奋才行
想射吗? 想射出来吗
快射出来了吗
快射了
要射了
要射就射出来吧
身体好热
好热的肉棒
我都还没舒服哦
让我舒服
把舌头伸出来
用力舔
小豆子也要哦
美味吗
谢谢你让我高潮了
换我让你更舒服吧
蛋蛋也流汗了
用我的嘴让你舒服吧
汁和我的口水混在一起了
从这里流了很多汁出来
你听，湿答答的下流声音
要射时要说出来哦
很想全部射出来吧
舒服的想射出来吧
忍住、忍住、忍住
要更舒服才能射哦
里面积了很多精液吧
不行
想射出来吗
我可以让你射出来哦
让你把浓浓的精液射出来
想从龟头射出来吗
肉棒很舒服的样子
你不是说想射出来吗
你可以射出来了哦
射了好多呢
怎么样呢
舒服吗
你的精液很美味哦
积了好多呢
谢谢招待
身体觉得很热吗
好热
是因为外面很热吗?
身体兴奋的没办法控制
人家想做更多
一个月没做了嘛
我要肉棒
那就让我好好欣赏吧
你在干什么
快摸啊
好舒服
让我看肉棒
你们自己脱掉
想要我舔吗
要我尽情的舔吗
想要我用舌头不停的舔吗
湿答答的肉棒
你们猜猜看
内裤下面怎么样了
你们想怎么样
想要我舔肉棒吗
再多舔几下
让我舔你的肉棒吧
弄我的肉穴
让我的肉穴湿答答吧
舌头在肉穴里面尽情的动
好舒服
让我舔吧
靠过来一点
觉得舒服就说出来啊
一个一个让我集中舔吗
想要我多舔几下吗
想要我含住吗
要射了吗
还不行哦
你也想要我舔吧
想插进来吗
想
在我说可以之前都不能射哦
我的肉穴怎么样
好舒服
用力插进来
用力、再用力一点
让我高潮
给我肉棒
怎么了
想射了吗
你也想插进来吗
好棒，插到最里面了
从下面用力往上插
用力、再用力一点
给我你的肉棒
好舒服
你可以尽情的侵犯我哦
用力插进来
用力、用力
肉棒排在一起
手是肉穴?
肉穴
快射出来了吗
湿答答的
插到最里面
都湿答答了
多舔几下
好舒服
你这么想要让我做吗
过来这边
插进来吧
用力插进来
想射了吗
我说可以之前都不准射哦
我的肉穴这么舒服吗
全部看光光了
很害羞吗
屁眼动的很厉害哦
好舒服
什么?
请让我插进去
想插进来吗
全部插进来了
硬梆梆的肉棒插进来了
想射吗
想
想射到我的肉穴里吗
我想射进肉穴里
再说一次
我想射到你的肉穴里
你等很久了吧
感觉怎么样呢
让我高潮吧
再让我高潮更多次
肉穴都湿答答了
我想射
会射很多吗
看着我的脸说
你会全部射出来吗
你可以不用忍耐了哦
知道了吗
要射了
全部射出来
全部把你挤出来
全部射到里面
你仔细看
全部射到里面了哦
流出来了吗
湿湿黏黏的肉穴
全都是精液的肉穴
你也要射了吗
你要先让我高潮哦
懂了吗
再让我高潮更多次
看着我的脸
不行，要忍住
不停抖动的肉棒
才刚高潮过的肉穴
湿答答的
想射吗
想射进来吗
让你看我的屁股吧
可以摸我的屁股哦
很兴奋吧
想射吗
想射到我的肉穴里吗
肉棒好硬
全部射到我的肉穴里
射到里面的感觉如何
肉棒好舒服
帮你舔干净
想看人家的肉穴吗
再靠近一点
好热哦
腰又...
湿答答的肉穴
好舒服
仔细看人家高潮的样子哦