你要怎麼負責呢?
咦?要全部交換喔?
ㄟ~怎麼辦呢?
可以讓你勃起嗎?
胸部頂到了
不太好吧
有人在附近啊
這樣有點...請妳住手
啊~有夠軟的
有人在耶...
下面這個有點...
有人來了
有嗎?
是這個嗎?
- 啊 是這個沒錯
這本真不好找呢 - 去影印吧
停下來比較好吧
有點不太好
等一下 這個...
等...等一下
妳的奶好香好軟喔
好過癮喔
好想快點吃你的雞雞喔
這裡人太多了 不好意思
等...等一下啦
你不想要我幫你吹嗎?
就算被妳這樣問我也...畢竟在這種地方...
不可以啦
跟妳說不可以了...
啊~好爽啊
好爽喔
不遮一下會被發現的
不可以發出聲音
不行啦 我說不行啦 快射了 快射了啦
妳要放進去?
不快點停止的話...
要在這種地方?
若發出聲音會被發現的
讓我舒服一點
不可以發出聲音啦
還想要弄更多嗎?
等一下...放進去不太好吧?
你不想射出來嗎?
被妳這樣說我也...
啊~這樣好舒服喔
停下來吧 會被聽到的
危險!
危險! 會被發現
會被發現
危險啊
要再多幹一點嗎?
- 嗯 再多幹我一點
我快射了喔
射出來吧
啊~要射了
你打算怎麼負責?
這次都是因為我的責任讓公司有重大損失
真的非常抱歉
真是的 這樣算有誠意的道歉嗎?
當然都是你的錯 道歉要更有誠意吧?
好 我知道了
真的非常的抱歉
轉過來吧
如果真的覺得非常抱歉的話 就不要動
好的
不要亂動 - 好
不要亂動 - 是
不可以亂動 - 是 我了解了
那邊有點...
- 跟你說不要亂動了
那裡舒服
不可以動 - 是
很舒服
你不能不動嗎?
真對不起 - 你這樣不是好員工喔
可是那邊被這樣摸的話...
過來這裡
哪邊?
啊~有點...
摸那個地方的話會...
你工作中一直在想這種事情然後勃起對吧?
不...沒有這種事...
在公司不能做這種事情的
妳要做什麼啊?
嗯?
脫你褲子啊
不...那個...這不太好吧...
什麼不好?
會被說不好的
不好的是你對吧?
- 是
啊~等一下...啊
不..這個就...不太好
讓我看
不..不能讓妳看 - 為什麼?
快點讓我看
為什麼翹成這樣子?
真的很對不起 - 那真是沒用的員工呢 對
感覺怎樣呢?
- 很過癮
是不是一直想著色色的事情?
好舒服喔
很舒服啊?
- 對
這樣弄好舒服喔
啊~好爽喔
我奶頭硬了知道嗎?
- 知道
有感覺妳奶頭硬了
你雞雞硬梆梆呢 - 對
爽嗎?
- 爽啊
這樣弄我受不了啊
你奶頭也變硬了 - 是 對..對不起
沒說你可以射精不能射喔 - 知道
你只有雞雞一直變大 - 對不起
真對不起
真是沒用的男人 - 對不起
沒說可以射不能射喔 - 好
啊~不行了
啊~我要射了
對不起射出來了
明明跟你說不能射出來的
沒用的男人
好熱喔
怎麼樣呢?修的好嗎?
應該沒有問題
可以的話希望今天可以修好
每天熱得睡不著
的確是很熱呢
好熱喔
沒問題嗎?
可能要在等一下子喔
好熱喔
還要很久嗎?
- 不不快要好了
原因應該是這個
這零件已經無法作用了 - 哪一個? 這個
然後就是這裡被蓋住了無法作動
啊~可能要全換喔
咦?要全換啊
這樣很貴吧?
怎麼辦啊?好煩喔
要全換的 - 今天修不好啊?好熱好討厭喔
請你詳細說明吧 - 咦?好
這邊這個啊 - 是
需要跟這邊合在一起
可能是劣化了
咦?怎麼辦?
- 這個是消耗品 所以會壞掉
所以會壞掉 - 可能需要全更換
對 然後這個啊
我會盡量快點幫妳更換
很貴吧?
這個可能粗估要10萬上下吧
好貴喔
對阿 可是沒有這個的話...
冷氣就無法運作
不能想別的辦法嗎?
這個有點...
別的地方可能還好...但是這個的話真的不行...
這個不交換真的不行...
- 沒辦法補救嗎?
要的話應該也是有辦法...
那個客人...妳胸部頂到我臉了...
頂到了啊?
- 很久之前就頂到了
你不熱嗎?
對...有點熱 - 很熱吧?
那脫掉比較好吧?
- 不...那個...
那個..我滿身汗黏黏的 - 所以脫掉比較好喔
這樣不太好...
我要是被公司知道的話...
啊~那個...不可以的
我真的希望你可以算我便宜點
小姐啊...
那個價格不是我能左右的
不能幫幫我嗎?
我真的..
我問一下我上司能不能算便宜點
折扣嗎?
- 對
應該可以便宜一萬塊左右 - ㄟ?只能便宜一萬喔
可是這已經...
拜託你嘛~
你翹的很高喔
看到妳這麼騷的身體...
哪個男人不勃起啊
我已經有點受不了了
你可以摸啊
可以摸哪?
- 全部啊
真的好嗎?
反正你會算我便宜點吧?
- 不...那個..
我沒有跟妳這樣約定...
難道你不想摸嗎?
- 我想摸 我很想摸啊
是會算妳便宜點, 但是...
等...等一下..不行
咦?不行嗎?明明翹的這麼高
那裡是...
硬的很難受吧?
因為很熱啊
因為很熱?我也很熱呢
很大又很燙呢 - 對啊
我下面也很熱耶 - 下面? 對
很濕
不太妙 - 咦? 不太妙了
甚麼事情不妙啊?
可以舔你的雞雞嗎?
- 舔我雞雞?
不..不..不要比較好
人家想舔嘛
人家想舔啊
不行...很髒的..不可以
我流很多汗的...
那邊不行啦 那邊很敏感 ㄟ?很敏感啊?
好爽喔
啊~好棒喔
像這種怎麼樣呢?
被夾的好緊喔
跑進去了
客人 客人 - 怎麼啦? 這個太刺激了
有想好要便宜我多少了嗎?
不...那個...
啊~我想一下 我想一下 - 願意替我想啦?
可以幫妳便宜一萬五 - ㄟ~只有一萬五千?
好少喔
要再多一點折扣的話我無法提供
我可以跟妳約定幫妳折扣一萬五千 - 才一萬五千?
跟你約定
一萬五千啊 - 對
不付錢真的不行嗎?
- 那個...修理費用就是這樣子
真的不行嗎?
不...既然妳都這樣說了...
那個...我幫妳打對折 - 打對折?
打對折啊
不能再低了
打對折的話要多少?
- 低於五萬
我這個月好像沒有錢了耶
這樣的話...下個月
下個月付啊?
- 對
夏天的話還是得吹冷氣
不能再低了 - 那這樣的話呢?
若這樣的話呢?
真的不行了
免費幫人家換嘛!
- 免費沒辦法啦
拜託你嘛
免..費..
免費啊?
免費嘛
免...費...幫妳裝
你願意免費幫我啊?好高興喔
這樣舒服嗎?
很舒服
啊~不行了
啊~要高潮了啦
啊~好舒服 快不行了啦
好舒服喔
不行了 - ㄟ?你快不行了嗎?
啊~要高潮了啦
啊~要去了
啊~好舒服
我要射了 - 射吧
啊~射了
結果修理費用要多少?
跟剛剛說的一樣, 免費
接下來我們看下面的例題解釋
各位到目前為止有問題嗎?
- 沒有~
今天是我第一次任教後的家長教學參觀日
我一定要好好表現
老師你還好嗎?請繼續上課吧
喔~對不起, 那可以請你唸一下這頁嗎?
(課文朗讀中)
謝謝你
那接下來10分鐘請大家當做小考
試著做看看題目
勃起沒辦法尿啊
怎麼辦
有什麼不順利的事嗎?
這裡是男廁喔
家長參觀日勃起成這樣子可以嗎?
妳這樣說我也沒辦法
你硬梆梆了喔
可是現在還在上課中呢
現在是上課中, 所以...
看你翹的多高啊
看到妳的身體很難不翹成這樣的
好像有點熱
這樣弄你不可以嗎?
也不是不可以, 只是可能會有人來
沒關係的
啊~好爽
妳總是這種裝扮嗎?
對啊
繼續這樣我會射精的
老師 請好好看看我
啊~好軟喔
我可以摸吧?
請摸吧
從剛剛開始就一直注意妳的雙乳 根本無法專心教課
可是妳穿這樣參加教學觀摩也太色了
老師你摸的方式好色喔
你背這個包包反而讓妳巨乳看起來更大了
再多摸我一點
妳奶頭也翹了呢
對啊
好爽喔
怎麼樣呢?
很軟
我可以舔嗎?
- 可以
舒服嗎?
- 舒服
老師摸的我好爽喔
這邊太棒了
啊~好會摳喔
剛剛這樣弄妳舒服嗎?
- 舒服
妳好濕喔
好害羞
老師想打奶炮嗎?
想
爽嗎?
被夾得緊緊的感覺怎麼樣呢?
很興奮
我被老師的雞雞頂著呢
可以用嘴巴幫我嗎?
可以嗎?
- 好
我可以插妳嫩鮑嗎?
因為我好像快射了
你想幹我啊?
想插妳
可以插這裡嗎?
- 可以啊
這樣幹舒服嗎?
啊~好爽喔
你這個壞老師, 上課中在廁所幹我
老師, 我來扭腰吧 - 好的
我好像快射了
你可以射沒關係
我可以射了嗎?
- 可以
可以直接射嗎?
- 好
妳想我射哪?
- 胸部上
要射了可以嗎?
可以
我快要射了
我要射了喔 - 好
老師 我們回去上課吧?
- 好