不行了
全都完了
沒救了
可惡
這個
對喔
只有死了
媽媽
對不起
這啥？
好美唷
這假人
光是看著
就心跳加速
有精神多了
太好了
我的天菜
好美
太棒了
做的真好
好美
好棒的奶
這已經是我的了
太棒了
就是啊
重來就好了
不用自殺啊
人生只有一次嘛
對啊
不過
那假人真的這麼棒？
不是啦
一看到朝陽
就覺得可以活下去了
你根本不想自殺吧
是說朝陽是誰？
對啊
她的名字啊
我介紹給你們看
朝陽
她是我的女神
是唷
很美吧！
朝陽超正的
也是假人嘛
是朝陽！
啥啊
怎樣啦
算了　也好
請多指教
請多指教唷
我去洗手間
你們別亂碰
別亂碰啊
忍不住了
挺美的
仔細看　挺可愛的
對啊
是我的菜
我回來了
好爽
好棒
太棒了
你們兩個
在幹什麼啊！
沒怎樣啦
住手
你們幹什麼！
-怎樣啦　　-住手
朝陽
-你好礙事　　-她是我們的
我們共用的
用一下就好
我們試用一下
試用
我看看
朝陽
吵死了
-夠了啦　　-朝陽
沒問題啦
大家一起用
安靜點
我們要彼此分享
只有一下唷
來聞吧
好啊
好好聞
好棒
要好好聞
好像真的
好棒
做的真好
對啊
做的好細
好棒
有耳洞呢
假人也要戴耳環
真時尚
來舔吧
沒問題吧
好棒
感覺怪怪的
好美
做的真好
好棒
腋下
換胸部
好棒
看到了
太棒了
沒看過呢
好棒
你看
好吃
看不到吧
好棒
等等
先用這邊
好
好棒
好性感
腳
舔腳
好棒
合起來
好吃
好棒
我喜歡
換屁股
慢慢的
來吧
從後面
好棒
太棒了
忍不住啦
好美
好小的褲子
好棒
脫掉吧
好小唷
這是怎樣
好色唷
脫掉了
好棒
張開吧
太棒了
好棒
好棒　你看
做的超好
好棒
你看
太棒了
好棒
脫掉吧
脫掉
好棒
來聞吧
沒被幹過吧
沒有
我喜歡
好想一直聞
好棒
交換
好吧
好棒
來吧
遮起來
害羞嗎？
好棒
好真實
好了
好棒
我看
把腳抬高
我先舔囉
好棒
再來
跟真的好像
好棒
好想舔
對了
我有好東西
啥？
是啥？
-到底怎麼回事？　　-沒問題啦
我們再用一下
來了
我拿來了
還有唷
還有？
這啥啊？
這啥鬼啊
啥啊
這啥啊？
很猛吧
啥啊？
自動按摩棒
會動嗎？
好棒
來插進去吧
-來吧　　-不可以
不可以
-沒問題　　-不可以
進去了
好棒
啥？
錯覺嗎？
太猛了
再一次
不可以　你們走吧
快離開
怎樣
你們快走
怎樣啦
快滾啦
別再來了
真是的
朝陽　抱歉
朝陽
那些混蛋
都做了啥啊
我幫妳洗乾淨
抱歉啊
幫妳洗乾淨
要洗乾淨
洗乾淨
好過份
來舒服吧
我硬了
愛妳唷
好棒
朝陽
來吧
好棒
朝陽
辛苦了
一起睡吧
可以抱妳
好開心
來親一個
睡覺吧
怎麼啦？還想親？
好吧
來吧
好了
還要？
好吧
朝陽
忍不住了
我要睡眠不足了
都妳害的
還要？
好吧
很寂寞吧
好棒
朝陽
啥？
不想睡了？　真是的
妳都說了
好吧
好軟好大
好棒
脫掉囉
身材真好
妳適合白色呢
我選的真好
好棒
朝陽
還要？好吧
爽吧
幫妳舔囉
好棒
換這邊
朝陽
好棒
好美
朝陽
那麼
我看看
好棒的聲音
好棒
很好唷
很爽吧
朝陽
進去囉
進去了
朝陽
我幫妳舔
喜歡吧　朝陽
朝陽
好好吃
朝陽　來
朝陽
來爽吧
摸我
來吧
朝陽
好爽唷
朝陽喜歡我的肉棒吧
很好
再來
好爽
好棒
朝陽的奶好軟
我忍不住了
插囉
來
好爽
太棒了
抓住我
朝陽
朝陽　好爽
爽吧
朝陽　好緊
來吧
插囉
好爽
進去了
朝陽
朝陽　太爽了
朝陽　去了
朝陽　太棒了
還要？
朝陽好色唷
好吧　再一次
又不能睡了
朝陽
我去上班了
要親親？
好吧
來吧
我走了
不行　朝陽
我不想離開妳
真是的
朝陽　來
不想離開朝陽
朝陽
朝陽　愛妳
脫囉
朝陽
太棒了
好棒
朝陽
好美
太棒了
朝陽
朝陽　很溼唷
我看
好棒
舔囉
好吃
進去囉
朝陽
爽吧
朝陽　好棒
好棒
摸我
好爽
朝陽　好爽
朝陽
來吧
好爽
不行了　忍不住了
一大早就能幹朝陽
朝陽
很爽吧
好緊
好爽
朝陽　再來
繼續爽
插囉
朝陽
朝陽　我們很合呢
朝陽　好緊
朝陽　好爽
朝陽　我們結合了
好緊
好爽
朝陽
來
朝陽　爽吧
朝陽
妳愛我吧
來吧
朝陽　太爽了
朝陽
朝陽　來
朝陽　妳的奶在搖唷
朝陽
我們結合了
忍不住了
去了
抱歉　射這麼多
今天請假吧
都是朝陽害的
拼命幹吧
NG橋段
OK
好了
沒問題
可以了？
好了
OK
朝陽
煩耶
一直重來
來
停止了
妳出聲了
來 要重來
好
卡 懂嗎
我的錯
奶頭很敏感呢
對啊
再一次
太爽了
再來
來
卡
太激烈了
好
動太快啦
再一次
愛妳唷
朝陽
好
出聲了
沒辦法
對啊
卡
不可以摸奶頭
抱歉
忍不住？
奶頭不行啦
朝陽
卡
出聲了
再一次
朝陽
卡
不行啊
我沒出聲
出了
我沒有
有出聲啦
討厭啦
重來
煩耶
有聲音唷
等等
忍住唷