本作品純屬虛構與實際存在
的人物 團體地區無關
(第一屆素人情侶換妻)
(乳頭瘋狂扭轉)
(高潮忍耐對抗賽)
(讓對方的女朋友用乳頭)
(就高潮的話就算勝利)
(輸家要讓出自己的女朋友)
(演出  乳頭的扭捏轉動)
(乳頭演出人物4名)
(情侶間交換的乳頭對決)
(NTR懲罰機製遊戲)
(一直用乳頭扭捏轉動讓)
(乳頭第一次連發)
接下來 請出兩組情侶
請
-好棒  -你好  -你好
-等等  -近一點沒事的
謝謝
過來玩的嗎
很期待對吧
勝利者獲得100萬日元
在這之前
首先  先自我介紹
讓你們好好相處一下
這組的情侶先
你倆的名字是
聽一下可以嗎 你們兩位的
-我先嗎 -我先吧
我是雅紀   25歲
對 雅紀先生 25歲嗎
-這位呢
-我是莉子22歲
真棒情侶嗎
(G罩杯 莉子)
(22歲 大學生)
什麼職業呢
我是社會人
哦
你呢  我大學4年級
是什麼原因在一起的呢
在我大學的時候認識
學長和學妹對吧
-在一起多久了
-兩年左右了
-我們在一起兩年
-兩年左右
在哪裡約會的呢
在一些
-還有約會地點
-對兩人
-還有旅遊啊
-關係不錯呢
謝謝
這是這裡的情侶  那這邊的
考慮一下吧
那先從名字和年齡開始
-我是百三 23歲
-百三先生
-女友呢
-我是霞 23歲
一樣的年紀呢
(G罩杯 霞 23歲)
(在麵包屋兼職)
-工作是什麼  -在麵包店
-一起工作  -是嗎
麵包情侶嗎
不是自己營業的吧
在麵包店認識的
然後在一起
一起在麵包店嗎
對啊  在一起多久了呢
3個月左右
好棒
一般去哪裡
-水族館  -水族館
-浅見-淺見啊
很棒  關係好嗎
覺得很好
今天遊戲的內容
想發表一下
當然心跳的快
聽一下
今天大家挑戰的遊戲是
這個
第一回  新人情侶對決
乳頭扭捏轉動
NTR一起忍住選手權
和對方的女友交換
扭捏乳頭
-那樣 -不是很清楚
然後在男友面前進行NTR
再回去
接受或者不接受都自由
(賞金100萬)
不參加遊戲的話首先沒錢
那參加
兩邊都參加的話
哪邊勝了的話就給哪邊
只是遊戲
那樣的話  是輸了的時候
完全很簡單的
商量一下
參加吧
100萬日元  很難得的
贏了就有
參加吧
社會人要100萬日元
也很難的
-很難  -對吧
贏了就有哦
那只是遊戲啦
今天一整天  很厲害的
-好棒  -100萬
如果男友同意的話全體一起
-100萬日元
-那不是當然嗎
贏的話不就很棒嘛
-贏了就可以  -沒事
很簡單的
很不得了的事都可以的
男友和對方的女友
交換  然後忍耐
-但是贏了話100萬日元哦
-想
贏了的話  不要嗎
是啊  贏了的話
要嗎  還是不要
-要嗎  -要嗎
-那做吧  -那做吧
兩邊都做  太好了
-要贏  -要贏哦
對哦  贏了就好
忍住
謝謝能參加
那參加可以嗎
-好的  -這裡的情侶
加油噢  拜託了
-來吧   -絕對不射
-絕對不要射哦  -當然
加油
那這邊的情侶
為了拿100萬日元
上
謝謝
久等了
兩邊情侶的女友交換下位置
-快哦  -我不清楚哦
之後變換位置哦
忍住
要贏哦
別忘了哦
-那請  -拜拜
女友們 交換男友怎樣
自己的新搭檔
有點不習慣吧
好好習慣下
-請指教  -請指教
兩方
拿這個球可以嗎
這個放在頭上
拿著放
這個邊做
然後這樣判斷
這樣
兩方為了能達到那樣
挑戰這遊戲
遊戲全部是3回勝
-3回合嗎   -是的
總之一回合勝這樣子
這個樣子開始吧
-好  -遊戲
放在頭上
是的
從現在開始了哦
-注意安全
可以吧 -可以
男友這裡
乳頭
各種玩弄
請玩弄對方女友
那第一回合開始可以吧
開始
扭捏吧
盡情玩耍吧
聲音好小
衣服裡面很難知道
可以吧
當分
不錯
現在扭捏乳頭
是啊
女友也是很難去的
這樣會很難哦
衣服
請
這樣不行哦
打開
脫掉
-這麼直接嘛
-請直接點
那樣會比較容易點
請 請
兩人都好漂亮
順便問下
這裡的女友  是 什麼罩杯
-G罩杯  -G罩杯啊
好棒
-有感覺嗎  -有
-有感覺
-被摸與感覺吧
會輸的  會輸的
這邊的是什麼罩杯
我也是G
G罩杯
兩人都是G嗎
乳頭呢 有感覺嗎
和男友做愛的時候
-沒有記憶   -沒有嗎
有點那個
乳頭出來可以哦
弄出來  弄出來
好害羞
看到了嗎
不行的呢
好好把胸弄出來
是的
遮住的話不行哦
怎樣 不是男友
乳頭被摸的時候
興奮不
成人的男友呢
喜歡的男友在摸別的乳頭
看一看可以嗎
有感覺了嗎
怎麼樣
乳頭硬了呢
那裡
別這樣
-可以嗎  -不要
快點讓他高潮呢
加油
怎麼樣
別的男人
摸乳頭的時候有感覺嗎
更爽
比男友舒服
好後悔呢
是嗎
被別的男生摸的時候
不算外遇吧
你們外遇過嗎
沒有
-沒有啊  -沒有
沒有嗎
那麼這個是兩人的初次外遇了
對 那樣
兩個人有點
興奮  想聽聽乳頭的性感帶
乳頭性感帶嗎
是
喜歡被弄乳頭吧
喜歡
喜歡 都喜歡被男生弄乳頭呢
能夠承受嗎
興奮嗎
-我才沒有興奮
男友怎樣
好好摸啊
-在摸啊  -認真點
為了那樣好好做啊  加油
好好做
不錯吧
很棒啊
等等
順便問下  這邊的
這樣的胸部
有被自己的男友這樣摸過嗎
沒有
沒有嗎
快點
快點哦
不行
不行 不行
不行 別
變成男友了
不行  不行
別這樣摸
加油
快點去啊
男友是什麼感覺啊
沒有呢
-沒有感覺嗎  -沒有啊
-打起精神點  -快點去啊
什麼
去了 去了
去了
啊 球掉了
贏了這邊
一回合勝的是
莉子球掉了
球還在
-霞 -贏了
-贏了啊
-贏了  -怎樣
不爽快嗎
被摸的時候
霞現在在笑
看來很有感覺呢
沒感覺
有感覺呢
-後悔嗎  -後悔
-下次
-那快點進入二回勝
二回勝是 用這個
推油
二回勝是  用推油弄濕乳頭
摸乳頭  一口氣忍住
這樣
好的
怎樣 推油
有感覺呢
嘛  當然是如此
那樣的話
會很辛苦
兩者的
男友 面前的女友
大概讓她濕
真的嗎
自己的男友脫自己女友的
衣服完全沒意思
女友
用別的方式被脫吧
請 脫一下 男生
脫不是自己女友的衣服
快開始了
那 快點
女友的話這樣可以嗎
-不要  -不要呢
失禮了
球還是那樣  沒辦法
請
不愧是那麼害羞
進入內褲也可以哦
右邊的好
這下邊的東西
下邊的請  有裙子別扭
-是  -這麼可愛的衣服
討厭吧
衣服寄一下
乾淨一些
-這個脫掉  -是
怎樣  別的男生脫你的衣服
-沒什麼  -沒什麼
別的話  別的男生這樣
-奇怪的心情  -好奇怪呢
這邊也聽一下
不是男友的話
-沒什麼  -沒什麼阿
男友怎樣
-緊張 -緊張啊
-在緊張什麼啊  -哈啦
下邊那裡
那個
這個有點奇怪呢
請
對不起
那個
那樣  對
絲襪脫了怎樣
這樣不要呢
兩人的內褲可愛  很像
前面女友的內褲
在灑推油之前
拿起球
有那樣濕了的可能性呢
近一點
頭上
對 拿起球
對
那男生們
這樣可以的
完全可以的  請
站起來
怎樣
用推油摸乳頭
感覺不一樣吧
-對吧 -感覺不一樣
不是很舒服
身體黏黏的呢
男友有這樣嗎
沒有啊  第一次體驗嗎
不是男友
推油繼續擠出來
那麼
2回勝
開始嗎
好
開始
請
近一點
那邊的聲音很小
額
好滑
不行
一直那樣可以
這裡
怎麼樣
很濕了
很舒服吧
怎麼樣
不太爽
不太爽啊
兩人的乳頭都硬了呢
很棒呢
不行
那裡 那裡
沒有感覺嗎
沒有
還沒輸呢
兩個人都緊張了
-沒感覺嗎  -完全沒
真的嗎
球還拿著呢
確實球還拿著
這麼敏感沒事嘛
沒事
沒感覺呢
更多點
更多  去了
快去了
去了
快去啦
啊  啊
球掉了
球
掉的人是霞
還很有感覺的樣子
-沒事吧  -沒事
2回合勝是
莉子
-莉子勝利了呢  -贏了
好努力呢
-後悔嗎  -後悔
好後悔
好有樣子
爽吧
-爽  -爽吧
現在是1比1
接下來的勝負
會決定哦
兩邊都加油
那麼  進入第三回合
第三回合時
加上這個
有用過嗎
男生大概看過
這樣做
呼嚕呼嚕的動
這個
兩位女生
插入小穴
再弄乳頭
弄上球
還在的人就贏
現在1比1
這樣勝負就決定了
-好 -100萬日元哦
-加油不  -加油
那男生拿這個
給  女生呢  那個
頭的
上面拿著
從哪裡進
這裡嗎
胸也是
沒用過嗎
偶爾
啊 一個人嗎
還是說和男友
有那樣  一人也有
一個人也偶爾有
那不是很棒嘛
第一次
啊啦
不是很棒嘛
站著用
那準備好的話就開始吧
第三回合  開始
插入小穴了呢
用力有感應度吧  胸也是
好好做
不要
不行
去了  不行
去了
沒事吧
這是
這是 這是 莉子
掉下來了
這勝方是
是霞
-謝謝 -100萬日元
謝謝
-贏了  -贏了
-贏了 -懲罰遊戲
過來這裡
在幹嘛
啊啦  懲罰遊戲呢
這裡
-騙人  -性愛的話
性愛的話站起來
拜託了
-在幹嘛  -誒
-在幹嘛  -兩人呢
現在請溫柔地
-為什麼  -在幹嘛
她在幹嘛 快停下來啊
不行哦 罰遊戲了啊
要清楚點
停下來呀
不行 去了
乳頭這麼硬了
摸吧
去了 去了
去了
不行
去了 去了
不行 去了
去了  去了
去了
不行
去了 去了
去了
快不行了
不要
去了
去了 去了
不行
去了
在幹嘛呢
忍一下
好壞
去了
好爽
-好爽  -好爽
好厲害
去了
-去了  -快去了
快去啦
去了 去了
去了  去了
去了
-去了  -爽嗎
快去啦
不行 去了
快去了
去了 去了
內射了呢
在幹嘛呢
那麼 最後 獎金
給100萬日元
-真的給了
-給了哦 -贏了
不愧是情侶呢
有各種激情
-謝謝
-太好了沒事吧
是的
輸了的兩位 怎麼樣
好後悔
對不起
嘛嘛
別那麼後悔嘛  開心嗎
是的
那麼 這紅色的
我這遊戲還參加嗎
好小聲
耶的樣子  拜託了哦
大家  最後揮揮手
笑著臉說拜拜吧
謝謝你們參加這遊戲  再見
拜拜
接下來 請出兩組情侶
請  過來
請  請
這個  過來 可以哦
過來
這裡
再往前一點
謝謝
(H罩杯 春奈  22歲)
做遊戲
(F罩杯 紗由裡)
(21歲 專門學生)
這是今天大家要挑戰的遊戲
第一回  新人情侶對決
扭捏轉動乳頭
NTR一氣忍住選手權
-NTR一氣忍住呢
-是什麼
好好看著
玩弄對方女友的乳頭
並且扭捏轉動乳頭
在對方男友面前
的懲罰遊戲  耶
等一下
贏了這遊戲的話有
100萬日元
來的時候有好好說明了
真的要嗎  好像在開玩笑
對  那個
哪邊回去的話
沒100萬
什麼也沒工作
哪邊情侶贏了的話
大家 我來這說明一下
哪邊的情侶做了的話
那樣的話給200萬日元
-做嗎  -大概
-像是騙人的  -不是的
不要的話也可以哦
100萬日元對吧
不要的話給了
做的話給哦
哪邊做的話  做遊戲
-做的話很快就結束吧
-想做嗎
100萬哦
-但是 -等等
做什麼啊
-可以嗎  -等等
-想商量一下  -商量下
給你們一點時間商量
-怎樣  -玩吧
騙人的吧
乳頭的話
只這樣的話可以嗎
-對的 摸她的乳頭那樣
-摸啊
所以  情侶就交換一下
女方的話  總之
然後忍住高潮的話就可以
男方的話
玩弄乳頭就行
非常簡單  很棒
所以啊
-玩嗎 不玩嗎 -玩吧
-和對方交換哦  -對啊
那我只好將這100萬回收了
-等等  -決定就好了
怎麼做 但是有100萬啊
做嗎
大膽點
玩嗎 不玩嗎
-晚 -玩  玩  謝謝
兩人要做的就是這個
-怎麼做  -說明一下規則
-那個 -不得了
對  不去的話也行
去與不去都行  非常簡單
那女友先來到男友前可以嗎
很容易懂對吧
好
那情侶交換一下  女友
交接
那做的話誰來挑戰
那樣的話
對的  交換一下
這麼急的事情啊
-不行嗎  -不行
那樣的話不行
不知道意思嘛
-去嗎  -請交換
不要
試試看吧
那交換之前
做的話  總之對著鏡頭
對 情侶
想聽你們加油的心聲
這邊的情侶
對著鏡頭 說
-怎麼做
-為了100萬 加油
-加油  -耶
那麼 這裡的情侶
做吧  努力
-加油 -加油
謝謝 現在
-交換一下女友  -好害羞
相信我
乳頭的話
-沒事吧
-可以沒事的
什麼
-沒事吧  -沒事
要贏  那  這裡 女友
來這裡  請
請 放開也可以哦
過來正中間 好的
那4人  剛才
全員對著鏡頭
像開心加油這樣的
加油
開心吧
多虧了100萬日元
加油噢
-哦 -好的謝謝
怎麼做
那麼  女友拿起球
這個
這個球 放在頭上
對 對
對 這個球啊
不能掉下
不掉下的話就贏嗎
是的  全部就三回勝
-三回勝  -三回勝
2回勝就是那對情侶勝
對啊  除了3回勝而已
-啊  -啊
球不能掉下
不是很簡單嘛
沒試過
-不知道  -女友
把球放在頭上 球掉下的話
這樣來判斷
-指向性  -沒事
拿著球這樣  情侶進入這個
-加油  -好
那兩位  頭上
把球放在頭上
男生也沒問題嘛  男生
乳頭的話可以
請玩弄
那麼心理準備好了嗎
-對 加油 -加油
一回勝
開始
開始了嗎
這個樣子嗎
這樣
已經開始了呢
-加油
-總之從衣服上開始摸吧
-等等  -哪裡有乳頭
-加油  -最初是這樣
在這裡呢
-害羞  -那樣
好害羞 不得了
-這樣嗎
-那樣的話有點奇怪
-對吧 -不得了
-不得了 奇怪的感覺
加油
怎樣  硬了嗎
-這個硬了   -有點近
乳頭好近
這樣
這是什麼
超害羞
不是很難懂吧
為什麼
這樣嗎
有點
最初有點害羞  衣服的話
這樣也可以哦
等等 女友
-這個有過嗎 -沒有
-拿這個行嗎
對
變得這樣
弄衣服這樣
-有點意思呢這樣  -當然
好  拿著這個
-加油  -張開衣服
弄出乳頭
-有點  -就是那樣
-這個  -就是那樣
等等 被看到了
這樣的話
-等等  -摸啊
失禮了
請玩弄一下乳頭
-最後是那樣哦  -等等
-這樣嗎  -是的
旁邊這樣
不得了
-好厲害  -對吧
-好棒  -美麗的房間
旁邊那樣弄到後面
怎樣  兩位的乳頭有感覺嗎
-不得了
-球掉下的話就輸了
-這樣  -乳頭好爽
-好棒  -摸的人呢
-好棒  -和男友不同嘛
-好棒  -好厲害
-好棒  -這邊的還好嗎
沒有 沒有啦
不得了 不得了
不行
請  各種玩弄乳頭
請盡情玩弄
等等
什麼  摸的人等等
在幹嘛  看
-有感覺吧  -硬了吧
有感覺吧
很可以  日本指向L型
-對吧  -等等 乳頭
變硬了
一直圍著女友的乳頭嗎
那個  那個
乳頭那樣
兩人的乳頭都很美
什麼罩杯
-F   -F罩杯
-這裡的 -H
-H罩杯
好大
很棒
-沒有  -我也沒有啦
-絕對要贏  -加油
好棒
哪一邊更好呢
-不要  -但是出來了呢
-哪一邊呢  -去了
回收
-穿了可愛的胸罩呢
-不要
超害羞
好棒
那對方
怎樣  被這樣摸的話
不得了
男友會馬上生氣的
-那裡的乳頭  -等等
絕對要贏哦
順便問下
兩人的性感帶乳頭
那有點癢
乳頭硬了
好棒
被男友以外的人摸可以嗎
等等  那摸的人嗎  為何
好像很享受
好棒
乳頭被摸
請好好玩弄呢
那樣
這種感覺
好爽
不得了
-等等  -不得了
等等
好棒
不行  好爽
乳頭
好棒
好爽
不行 不行
好爽  好爽
別那樣摸乳頭   不要
別那樣  拜託了
拜託
不行  不行
快不行了
不行
-女友快去了吧  -沒有
這裡也在哈哈
-忍不住了嗎  -才沒有
完全沒有
-不行  -好厲害
露出了了哦
不行 不行
快去吧
-這裡 -不要
-絕對不去   -好棒
不行 不行
不行  不行
-好激烈  -好快
不行 不行
不行
掉了 掉了
球掉了呢
糟糕了
-掉了 -沒事吧
贏了  太好了
一回勝方是
-贏了 -贏了
-很會忍呢
-沒那樣被人摸呢
-等等 -對不起
紗有理和春奈的情侶
贏了呢
-贏了 -贏了
-贏了呢
恭喜
這麼說來
怎樣  一回合的感想
二回勝更有自信了
-啊 相反  -好厲害
好好忍住了呢
-是嗎  -對啊
-不得了  -真的心跳很快
下次 勝利的話
-對
-100萬不加油的話
-真的  -我有點
-怎樣 -加油哦
-加油噢  -好甜美
-怎麼辦  -好甜美
那麼 二回勝是一樣的
還是這環節的話 會沒意思
-想要加點東西  -什麼
-現在加上一點  -不得了
-好好忍住了
-二回勝的話 這裡
加上這個
-那是什麼  -推油
推油
-推油  -是什麼
推油呀  讓乳頭濕潤
然後玩弄乳頭
-怎麼做  -但是
穿著這麼可愛的衣服
由於這推油  不好意思
脫下來
-脫嗎 全部嗎
-全部脫掉
-怎麼辦 -不是只有乳頭嗎
是的  完全可以的
-可以的  -不要
-有點勉強  -女友
-一起那樣  -不要
-不得了
-但是被看到會害羞
剛剛乳頭看到了呢
-但是全部很那個
-內褲還有啊
-內褲還有的  -但是
-那個  -二回勝是推油
因為我已經決定了
要用推油最後把衣服脫了
-怎麼辦  -但是這樣的話
對啊 會弄濕可愛的衣服啊
不那樣的話不行吧
-別看 -絕對不要看
但別人看到沒辦法
對 乳頭出來了 我不在意
那男生自己脫吧
-等等 等等  -不看就行
-別看  -不看
球拿起來
要脫掉沒辦法
請脫掉
-對不起  -絕對不能看哦
好的 衣服
-幫你寄存一下  -謝謝
好好站著呀
不要
-怎樣 -有點冷
這樣子嗎
等等  等等
-絕對別看  -不得了
不得了
好的 裙子房子旁邊
好棒
內褲大概要脫
-穿了很棒的丁字褲呢
-不要
-後面脫了哦  -等等
好害羞
兩人看下後面
-脫嗎   -不是很可愛嘛
-不得了  -女友呢
-好害羞  -好棒
好棒的丁字褲
但是這丁字褲
在那之前想要嗎
-不要  -不要
站著這樣
-這樣的話   -是的
會很別扭
不要
那最好脫了
絕對不要看呢
不要  脫了
-請脫下  -等等
-請脫下  -不要
很可以呢 不是女友
的內褲脫了呢
好棒
-等等  -興奮了嘛
-不要啊  -在看對吧
丁字褲被脫了很興奮對吧
-逃走的話回去吧  -不要
不要啦
那麼  好好準備
澆上推油
身體和胸
胸
-怎樣  -不要
好棒
最好全部弄濕
一回勝會變得輕鬆
-等一下   -黏黏的呢
-遮住很多呢  -有嗎
-等等  -耶
弄太多了啊
這樣好一點
-好棒  -可以了嗎
這樣嗎
遊戲還沒開始呢
那兩邊把球拿起來
好黏
這個好棒
放在頭上
是
-對 準備好了嗎  -加油
-那這樣  -別看
請準備
那麼  第二回合
開始
-等等  -比起剛才
比較敏感
-這個有點  -好棒
-有點 -好棒
-好濕  -好棒
好棒
溫柔吧
紗友裡  沒有發現嗎
好害羞
春奈喜歡這樣嗎
是啊
比那個好  好棒
-兩人有這樣做過嗎
沒有哦
-這邊呢   -沒有
-體驗怎樣  -好害羞
這好新鮮
好像可以
這個有點
這個不得了
-奇怪的感覺  -好棒
不行 不行
這樣有點
等等  等等
好爽
別那樣弄
好厲害
不行 不行
好爽  好爽
不行
好棒
請不要那樣摸
-不行 -這裡
不行  去了
好爽
不行
不要
乳頭
好爽  那樣
乳頭硬了
不行
這樣好爽
不行  好爽
不得了 好爽
等等 不行
那摸的人好棒
不行 不行
不行
這樣好厲害
-兩人都一樣  -好爽
-去了嗎  -快去了
不行 好爽
兩人都很棒
還沒
快去了
好爽
真的不行了
-不得了 -那裡不行
快不行了
不行 別這樣
好疼
不行
快去了
去了
球掉了
-贏了  -好棒呢
-好棒 -沒事吧
沒事
好厲害
很有耐力
這個
不得了
不是很舒服嗎
但是很舒服
這邊的情侶勝利了
耶
當選了呢
很舒服吧
很爽
啊
被別的男生玩弄乳頭
好爽
還有
這個結果是
決定了
第三回合
這個
桶裡面放了水
那著這個
啊 拿著
-是嗎  -對
不是那等級的
水放了
這樣用手舉著
這個掉了的話
這個
沒那樣做嗎
當然
男生的話
還是那樣玩弄乳頭
這個 不得了
舉起來掉了的話
-就輸了哦  -對啊
-很難啊  -加油
-不得了  -準備好了嗎
-這個怎麼拿  -這個
這樣拿
好好拿
-這樣嗎  -對啊
-或許很難  -不得了
這樣
這樣的話
-很難  -準備好了嗎
好 那麼 就快開始了
那
這邊
給你推油
-澆上了呢  -那掉了的話
不行哦
第三回勝
(開始)
-好難  -等等
這個好難
這個真的
不行 那裡不行
1比1  兩個人很拼呢
好爽
不行
絕對不能輸
不行 不行
不行 好爽
兩人的乳頭
我有這東西
-那是什麼  -這個啊
讓乳頭更爽
-不行  -不行
-不行 -用這個的話
會移動的  這樣
司波
-這個不行  -那是什麼
-那有點  -為什麼
開始
等等 這個
不行
這裡也快點啊
這邊快點
不行不行
等等  不行
這個  三階段的
-福利哦    -不得了
男生操作
是連續的
讓女生盡情享受
好棒
這樣嗎
不得了
怎樣  興奮了嗎
-沒有 -沒有
-爽嗎
好爽吧
怎樣
爽嗎
-不行 -啊 不行
努力哦 加油
兩位沒問題嗎
好爽
怎樣
乳頭第一次這樣
實力的話有點浪費 放開吧
這個  果然是最後
男生自己的呢
力道來決定
請這樣
好好操作
拜託了
不行 好爽
好爽
請好好堅持住哦
好好遵守規則哦
不行  去了
好爽
糟了
不行
輸了  桶掉了哦  紗友理
水流出來了呢
這樣一來的話
-勝利方是這對情侶
-贏了
勝利了
好不容易  三回勝了
得到100萬日元
這裡
春奈情侶
-也  -太好了
懲罰遊戲呢
紗友立和健
一起性愛
-什麼  -沒聽哦
那沒聽到哦
那沒關係的
不是贏了嗎
NTR這樣
一起性愛
懲罰遊戲  這裡贏了啊
但是需要性愛哦
那不是有點激烈了嗎
乳頭有感覺了啊
別反悔哦
在男友面前
NTR
乳頭的感覺怎麼樣
-是啊  -輸了要懲罰
這遊戲哦
這兩人進行性愛
這樣  冷靜一下
-等等 -等等
什麼也不用
我們這樣一直看嗎
-對 -那不是有點
那多多指教哦
-寂寞得看著吧  -別
-不這樣的話不給100萬啊
-不給
當然
這樣的話
-100萬日元  -輸了啊
-對吧  -但是
那不是有點難為情
所以  NTR
乳頭這樣感覺
-原來就是NTR啊
-對啊
-請  -可以嗎
-啊  -這樣  請
剛才的機會繼續
自由玩吧 但是懲罰遊戲
不做的話
沒有100萬日元哦
別看哦
為了100萬日元 別看
-對  -等等
這裡
等等 去那裡
-別看  -真的別看
失禮了
-是嗎  -很爽
怎麼辦
來接吻吧
-就一下  -就一下
接吻
對啊
-失禮了  -失禮了
好喜歡乳頭
沒有啦
等等 好害羞
不行
好爽
好害羞
等等
好爽
那裡 那裡
-讓我看一下 -不要
不行
好爽
不行 不行
好好爽一下吧
不要 好害羞
不行
好爽
去了
不行 不行
不行
好爽
好爽  好爽
好爽  不行
好爽
對不起  失禮了
好大 好爽
不行 好爽
不行 去了
好爽
不行
等一下哦
-什麼  -果然不行哦
懲罰遊戲啊
一個人的話不行
兩個人啊
我也要
不行
好爽
不行 不行
不行
好爽
不行 好爽
好爽  不行
不行  不行
不行
去了
這裡
好爽
乳頭也是
不行 好爽
好爽
不行
不行 好爽
不行 好爽 去了
不行
好爽  不行
好爽
看著
好爽 好爽
好爽
不行
-乳頭好爽  -好爽
好棒
不行 不行
好爽
不行 好爽
乳頭
不行
不行 去了
去了
好爽
不行
好激烈 不行
乳頭有感覺
真的
不行
好爽
那麼 那麼
春奈和健這對情侶
獲得100萬日元
-恭喜  -謝謝
回去而已啊
這裡的機會對吧
給我個耶
謝謝 要去旅遊
贏了 可以做各種事了呢
開心嗎
得到100萬日元
這樣很好
我們的愛情就更棒了
啊啦
相反的  紗友理  怎樣
參加了NTR
-對呢  -被懲罰了
但是開心嗎
很開心
很開心啊
對不起
那這紅色的遊戲還來玩嗎
-嗯 -嗯
-絕對要贏  -對吧
加油 再來玩哦
拜拜 謝謝
拜拜