(秘密女搜查官)
秘密搜查官-希崎洁希卡
这次的任务
是要混入人蛇集团里头
以救出被抓的女性
了解
要救的女性是39岁
是亚洲出身的女性
最近就是这名份子
以亚洲女性进行人口贩卖
你可以吗?
和往常一样,我会完成任务的
很有自信呢
需要我们来帮你吗?
我一个人就够了
你们只会拖累我
还真是有自信的女人啊
这次的任务里会如何?还真是期待呢
拜托
住手
不要
不会有人救你的
我们啊
就最爱这么做了
你就死心吧...放了我吧
真是怎么一直在玩啊
你不知道商品很重要吗?
什么?
等我一下
什么时候要来啊?
真是的
我来救你了
还好吗?
快走吧
怎么了?
快点去准备啊
科长
我无法再参与任务了
不论有什么理由
你可是我一直的好手下啊
真是对不起
明明一直很完美的你
竟然想要不做?那我要找谁去呢?
我很感谢科长
你好好说出你的真心话吧
可以吧?
让我见识一下你女人的心情
如果你执意要去职的话...
应该不会连这个也没办法吧!?
科长住手
这么的话
希望你能谅解,但这是不对的
是你的问题吧,不都是你造成的吗?
想回去吗?
兴奋了吧!?
没有
明明兴奋了
老实一点
住手
明明就兴奋了嘛
不是的
喜欢激烈点的吧
我知道的
真是不错的眼神啊
就看好
好好看好
住手
科长住手
明明都有反应了呢
没有的
住手
就不肯老实吗?
你可是女人啊
果然是女人呢
真是很美的女人呢
真美
很美呢
住手
可爱的声音叫出来啊
只会这么对我说吗?
住手
一直很想看呢
这样子
住手
过来
我没办法
老二如何啊?
继续
再含深一点
继续啊
其实想要得不得了吧!?
没有
其实很想要吧
其实受不了了吧
怎么了?
身体不是有反应了?
还想要吧!?
想要吧!?
好爽
动起来
很好呢
很爽吧!?
再多动
好爽
高潮了吧!?
要高潮了...不可以啊
还不行啊
不行啊
感受到这种快乐了吗?
不行了
再来罗
还是个女人嘛
是吧!?
你就承认吧
承认吧
好好感受爽感
又高潮了吗?
那我就给你奖励吧
现在要怎么做啊?
不行,回来啊
希崎洁希卡
他怎么样都可以吗?
我不想死,救我
手举起来
真光荣啊,竟然知道我的名字
毕竟你可是罪犯搜查官啊
一定要知道的
而且
今天起啊
也要知道那肉体叫什么啊
抓起来
你这家伙
我一定不会放过你的
确实有个不错的屁股呢
来好好玩吧
不要碰我
还真是强硬啊
你就算再抵抗
也只能堕落于快乐之中
眼睁睁地看着
而自己却无能为力
我才没兴趣
看好了
先说了
你要救的人啊
已经抓起来了
你们卑鄙
那么死了也没差吗?
给我含深一点
我一定不会忘了你们的脸的
继续
舌头多用啊
好好地舔个够啊
那女人怎么样都可以吗?
那么快点伸出来吧
还不够啊
自己来动啊
就是这个样子
不是很行嘛?
那接下来
是老二啊
来舔真的家伙啊
那女人怎样都可以吗?
就说快点给我含了
嘴张开
快一点
快点啊
来好好用进去啊
这很好吃的
很好呢
真是不错的奶子啊
不是很好吗?
好好来用吧
舌头来用啊
快点来用啊
好好舔啊
旁边也要好好地舔啊
你这家伙
一定不会放过你的
是吗?
那就好好记住我吧
很有感觉呢
要射了
慢慢期待之后的吧
总有一天会宰了你的
如果被你杀的话
那真是太好了
可是啊
现在支配者是我
在被你杀之前
我会好好享用你的身体的
想要爽吧!?
这对女人来说是很赞的
我啊
一定不会放过你的
那真是强硬的女人啊
可是啊
像你这样的女人
一定会特别兴奋的
不要浪费了
好好感受吧
不要忍耐哦
老二很好吃的
不要忍啊
如果没力可以交给我们来用啊
大家会帮你的
真软啊
很好呢
都这么了还想反抗吗?
还想反抗吗?
真软啊
来舔吧
先来脱了吧
会是如何呢?
真是让人受不了的时间啊
舌头伸出来啊
这里很好吧!?
有感觉就说啊
这里如何啊?
来看看怎么整治好呢
看到小穴了呢
是不是湿了??
张开来吧
好好看着我们舔啊
现在在舔哪里啊?
好好说出来啊
在舔哪啊?
很有感觉吧?
爽就要说啊
搜查官,湿了呢
是什么反应呢?
爽吧!?
搜查官的小穴好味啊
真是好呢
让我们来好好享受吧
真是好湿的穴啊
为什么会这么呢?
很想要老二吗?
如何?
回答啊
说小穴好爽啊
不想要啊?
好好说出来啊
快点
还是用起来好
小穴这么明显呢
真是好湿热呢
很有感觉嘛
爽吧!?
有没有感觉啊?
其实很想要吧
放开我
住手
湿答答了呢
真是好赞啊
爽吧!?
放轻松啊
来说小穴好爽啊
好好地说啊
说好爽啊
你看
都这么了
爽吧!?...住手
住手
都这么湿了呢
好好看着
不都变这个样子了
好吃啊
受不了吗?
就快说好爽啊
下来吧
想畏老二吧!?
舌头伸出来啊
快点含啊
嘴张开啊
明明很想要的
好好含啊
自己来啊
再来一根啊
这里也有啊
来握着
很爱吧!?
要好好含啊,不然就宰了你
要好好干啊
这里也要含啊
这里也要啊
快点动啊
好爽
手不要用太多
自己来好好用啊
好好地自己来
这里也要
嘴张开
自己来用啊
不然就宰了你
这可是和你很合的臭老二啊
好好用干净啊
好好用啊
自己来好好搓老二啊
舌头多用点
好好舔啊
真不错呢
好好用啊
真是不错呢
接下来换另一根
自己来好好舔啊
这个动起来
舌头动起来啊
来三根一起含
很好
好像都可以进去呢
舌头好好伸出来
伸出来点
很爱吧!?
监查官
很爱老二吧!?
喜欢吗?
好像很爱
可以同时用几根呢?
秘密搜查官
希崎洁希卡
屁股翘起来
屁股翘起来啊
好好地来用啊
这里可是精力十足的老二啊
说让我含老二啊
快说啊
老二...
请给我老二
屁股翘起来啊
真是不错呢
再翘起来啊
老二快给我
听不到啊,你们有听到吗?
快给我老二啊
这是没办法的
自己要好好用好啊
真是很爱吧!?
好好含啊
这么热真是好爽啊
老二好吃吧!?
看来是满足的脸呢
好吃吗?
说啊,老二如何
说
老二如何啊?
好想要
这么想要老二啊
都变成这样子了呢
如何啊?
这真是不错呢
坐上去
你看
这就是秘密搜查官啊
小穴很爽的
这里的老二也要啊
要好好地含啊
这里也要舔啊
好好用老二啊
真受不了呢
就算只有一个人也能好好玩吧
怎么?
还想要多一点呢
真是好赞
来深深地插入了啊
插到深处如何?
真受不了吧!?
好好吃男人的臭老二吧
含啊
犯人是谁啊?
很想要不是?...伸出来啊
大一点说啊
给我
说什么啊?
想要什么就说啊
好好地说出来啊
不说就没有啊
请把精子射到我的脸上
全都射给我
把精子都射给我
全都射给我吧
如何啊?
很好吧!?
快给我
那就好好享受啊
不少呢
再给我多一点
再多给我精子
如何?很多呢
这表情真好
真是的怎么没有好好吃进去呢?
真下流啊
这么如何?
真是太赞了搜查官
来用力插了哦
这老二会给你想要的
来好好接受吧
看来是恢复意识了嘛
你...
竟然这么对我
到底想要怎样?
住口
你啊
从现在起
只是块肉而已
想杀我就杀吧
才不会这么简单就杀了你
从现在起
会教你女人让有的喜悦啊
你会爱上的
现在等着你的
是又爽又难受的拷问啊
住手
现在就教你如何爽啊
爽吧
真是下流的女人啊
舌头再伸出来
你想要那女人怎么都好吗?
我不会简单就杀了你的
很好
再下流点
张开来
好好享受啊
如果躲的话
你应该知道后果吧
好好享受这瞬间的刺激吧
再张开点
会如何呢?...住手
不要躲啊
你没办法抵抗的
就好好感受你的无力感吧
不要躲啊
好好用着啊
都这么湿了呢
你也真是个色女啊
还不要吗?
张开
张开啊
真是的
你这么对我没用的
是吗?
我才不会这么就投降的
那就好好忍耐啊
这么用如何啊?
如何啊?要高潮了吧
还没结束哦
出来啊
接下来是这个啊
住手
快点接受啊
这么简单就进去了呢
只有一根很寂寞吧
张开
那女人子怎么样都好吗?
就张开来啊
没用的
我不会投降的
会如何呢?
那就好好享受啊
加油吧
住手
不是不要吗?
很爽吧!?
接下来这么如何?
高潮了吗?
可要用到深处了
还没结束哦
接下来才是正式
如何?
你这小穴在爽女人
张开来
再张开
不要啊
小穴用开啊
都用进去吧
接下来嘛
如何?
这么刺激如何啊?
住手
想要高潮吧
腰再出来点
出来啊
要高潮了
很好,就是这样子
完全高潮了嘛
那家伙好像逃了嘛
在我们突入时
那家伙已经逃了
然后呢?
那希崎洁西卡还活着吗?
人质已经被射杀了
但希崎还活着
只是整个精神都不同了
现在是个精神崩溃的状态
真可悲的女人啊
好好地为了这份职务
却也没完全任务
这事件不能这么结束
好好处理吧
那洁西卡怎么办?
去处理吧
得要让他复原啊
这就要用上身体的力量了
来好好用吧
完全是不同的人嘛
明明之前一直把我当成笨蛋的
对不起
不会原谅你的
来舔吧
让我看看你变得如何啊
真不错嘛
来玩吧
放过我
我会让你想起来的
可以这么吧!?
明明那么逞强
反正你只是女人啊
最后只是这么嘛
变得很热了嘛
对不起
这么如何?
自己用啊
自己好好用啊
好好地用啊
如何?
什么?
什么啊?
有快感吗?
从身体的深处出来的吗?
受不了吧!?
对不起
来用吧
自己好好来用
这可臭老二啊
好好含啊
快点去含啊
现在觉得如何啊?
其实很想要吧
想要吧
快点脱了吧
自己来
快点
这么想要啊
这就是用过很多的小穴啊?
是吗?
有爽吗?
老实说啊
想要我们怎么用?
想要手插进来
这么啊
来给你哦
很湿呢
再多动啊
真好呢
真是欲求不满啊
小穴都这么了
张开
快
自己用开点
要怎么用啊?
来用我
听不到
来用我的小穴
真是好湿啊
竟然变成这样子啊
真是好软啊
希崎
开心吗?
这不错哦
要从后面来吗?
这感觉很好吧!?
很不错吧
如何啊?
有没有进去啊?
屁股好好地用啊
好好动起来
不要随便高潮啊
真不错呢
好好用啊
让我们好好看啊
换老二上来罗
我的老二如何啊?
这可是女人的感受呢
来含老二
真是不错呢
这是你要的老二呢
这么想要老二对吧!?
好好地来用啊
爽吗?
好好动你的小穴啊
想要老二插吗?
来啊
好好感受哦
如何?
进去了
谢谢
有好好进去吗?
进去了呢
谢谢
现在起要好好高潮啊
现在起我会好好高潮的
请好好看我
那就继续吧
真是好赞
好好看着
小穴再用出来点
腰好好用出来啊
好好感受啊
好爽
这小穴真好
也太湿了吧
好吃
想要更多吗?
很想要吧
想要就说啊
想要吧!?
是不是一直很想要老二啊?
起来
这么插如何?
好爽
要再插罗
这么插如何?
好爽
给我
真是好色的女人
受不了吧!?
这么爱呢