我们决定买那间   谢谢
这是要搬进来的
你好  我是管理员  你好
有问题就找我   麻烦你了
我们最近会搬进来
请多指教
我叫小百合  他是我老公  我们在同一公司上班
认识2年后结婚  我们很幸福
她很正点呢  之后她就知道了
现在还一脸幸福  太棒了
干杯吧  真期待
新妻凌辱公寓
慢走
早安
我想跟你聊一下
就是...
真色啊
太爽了
好淫荡的乳头
真淫荡
真漂亮
很舒服吧
好淫荡
真淫荡啊
真色
好淫荡的味道
太棒了
真色
好好闻啊
有感觉吧
干什么   别动
住手
你湿了哦
别乱动   住手
住手
住手  住手
进去了
这小穴真棒  好紧
住手
好舒服
舒服吧
住手
舒服啊
住手啊
舒服吧   住手啊
真淫荡  插到底啦
真紧
住手
太舒服了
真淫荡啊
不可以  住手
很漂亮哦  舒服吧
很想要吧
不是的
住手
屁股翘高
被操哦
很紧呀
很舒服吧
住手
很紧哦  舒服吧
好湿呀
住手  住手
想去吧  继续啊
住手
真紧
转过来
真淫荡啊
住手
真棒啊
舒服吧
很棒吧
住手
我要内射了
住手  不要
不要  住手  不可以  不可以
住手 不可以
没关系啦
不可以
住手...
住手...  不可以
不可以
太太  射了
很舒服哦
不想被老公知道  明天就到我房间来
怎么了
没事
住手 别再这样了
脱衣服
不行
给我脱  快脱  快脱
住手
过来
又想挨打吗
真色啊  太太  喜欢吧
已经湿了吧
很舒服吧
不是的
住手
想要吧
太棒了
住手
湿了嘛
真好吃
住手
真淫荡啊
那今天玩别的吧  过来
快舔
住手
住手...
想被打啊
含到底  再来
张嘴  很好
还没完呢
含到底
夹住   好舒服
好舒服
很舒服吧
住手
接下换这个
快舔  想被打吗
好好舔啊  舔出声音来
帮老公舔过吧
好舒服
好好舔  很好呀
含住  深点  深一点
好棒
真羡慕你老公  继续
很好
用奶头
好舒服
好好舔  奶头很舒服吧
受不了了  自己插进来  快点
想被打吗
快点  慢慢的进来
动啊  快动啊  快点
继续啊
自己动   想被打啊
让我舒服啊  好好动
真淫荡啊
舒服吧
才没有
很紧哦  非常棒
翘高  很湿嘛
真淫荡啊 被看光了哦
好棒  转过来
好棒的小穴
不要
舒服吧
饶了我吧  住手
住手...
不可以
我要内射了哦   不可以
住手...
可以啦
不可以...
住手
射了
真紧啊
好过分
为什么
太太 下次换我
你好象没精神呀   我有点累了
真好吃啊  太羡慕了  谢谢招待
我也很开心   好想再吃哦   真的吗
过来啊   快脱啊
快脱啊  快啊
遮什么啊  快啊
裙子也脱啊
很好哦
怎么啦  快脱啊  脱啊
快啊  脱啊
慢慢脱啊
别让我急啊
很好
给我看
开始吧  全脱了啊  快
太棒了  快脱啊  快啊
不准遮
手拿开  真棒
真可爱
想要吗  今天会好好疼你的哦
山田  你太太这么漂亮  不会担心吗
我相信她   太羡慕了 不愧是新婚啊
拿这给老公吃   这是什么？
吃了就会一觉到天明
不天亮不会醒的
他熟睡后  你就离开  到我们房间来
我不要
给我听话
老公睡了就来
老公睡啦  进来
住手...
住手
不要
乖一点
住手啊
身材真好
住手
要我住手  自己却湿了
很湿哦
住手
好湿哦
不可以  不可以
不可以
住手...
好湿哦
不可以
住手
你也想要吧
好好爽个够吧
住手
不可以
很舒服吧  还早着哦
想舔吗
快舔啊  让我舒服啊
住手
快舔啊
好好舔啊
舔啊  舔啊
好好舔
舔我
帮老公舔过吧
饶了我
还早呢
进来吧
住手
舒服吧  自己动啊  快啊
动啊
自己动啊
饶了我
还早呢
这样去不了的啊
住手
好舒服啊
自己动啊
这样不行呀
不要
住手
屁股翘高
说  请操我
不要
请操我   大声点   请操我
住手
舒服吧
不可以
住手  不可以
饶了我...
我还没射呀
快张腿
请操我
舒服吧
不是的  住手
不可以  不可以
住手...
舒服吧
住手  不可以射在里面
住手...
你可以走了
走吧
我一直在等   住手
还早呢
饶了我
舒服吧
很厉害呀
好棒的屁股  好淫荡哦
舒服吧
你都没和老公做爱吧  对吧
继续
很舒服吧
好舒服
射了
好好舔干净
对不起
慢走
早安  辛苦了  你也是  慢走
很寂寞吧  怎样？
是的
早安  一起走吧
真好吃
你太太好棒哦  好羡慕哦
谢谢
变得很熟练了  含到底
好舒服
好棒  快一点
好好接受啊
射了 射了
吃下去
吃下去  快
我看看
舔干净