!!!野战小分队作品未经允许不得外传!!!
[LENG]提取校对
[JORCY]制作
抱歉!  抱歉!  抱歉!!!
突然说这种话
为什么我要去镇内会
不要道歉
坐下来慢慢谈
解释一下
都是因为我工作的错才导致这样的
老公
没想到会导致这种结果
我要转职了
不管怎么做都很糟糕
做的很慢
所以早上要打扫卫生
然后就被赶出来了
把重要的事情搞砸都是我的错
振作起来
这是不可抗力 只要好好的道歉
如果要赔偿的话要多少钱
要好几千万
那几张破纸为什么值那么多钱
很奇怪吧
去和律师商量吧
去了啊 但是在这乡下镇内会的权利是绝对的
特别是会长发了话了
不管怎样都是没用的
你听我说 如果你去了他们就放过我了
不是很糟糕吧
你考虑一下
几千万付不起的
你进镇内会帮帮我 拜托你了
不要 那里的人我都不认识
会长会以奇怪的眼神看我
我知道你讨厌
你也是在这块地方 拜托 你去镇内会帮忙吧
就是去陪吃饭什么的
所以说这个星期三你就去吧
不要 为什么只有我去
至少一起去吧
如果你不去的话我们生活都不行了
就只是这点事 拜托你了
不要哭啊
为什么我要
拜托你了
不要哭
你也吃
今天他的夫人会来
差不多要到了
那位夫人是高级货
我早就想和那位夫人聊人生了
很轻松就骗了那家伙
那种便宜货根本不值钱
没想到他真的信了
也就几万块而已
都怪他们被骗了
乡下也是有乡下的规则的
只要稍微动点手脚
我们手里握有权利
是的
这个村子全在我们的掌控中
这个地方的女人天生就是用力被男人玩的
所以这个村子没人会离婚
所以厌倦了自己的老婆的话可以上其他的
这是这里的风俗
这样不是很好嘛
今天就好好教教她吧
我们就好好利用我们的权利
性的权利
不好意思
来了
我是来帮忙的
大家都结束回去了
接下来是成人的帮护
要准备
是吗？
你要来帮忙
是老公叫我这时候来的 抱歉
你好
我老是帮忙的 但是已经结束了
但是他们六点就回去了
抱歉
你不知道这个惯例吗
对不起 我不知道
连这种事情都不知道
难道你没参加过吗
毕竟她来这里还没多久 不知道规矩
难得的我们就接受她的道歉
难得的你来了是你老公拜托你的吧
画卷的事
进来吧 难得的来了 请进
进来吧
打扰了
宴会侵犯G罩杯巨乳
巨根无限次的轮奸
主演香椎梨亚
[MIAE151]
今天这位夫人
本来是男人的聚会
但是因为她妇人会的工作偷懒了
为了道歉而参加了我们的宴会
她老公至今为止给我们添了很多麻烦
她也没和我们建立过联系
然后是之前的事情
画卷都被搞坏了
这可是一件大事
只要你配合工作我们都可以理解的
所以你是为了谢罪
才要参加这次宴会的
可以的吧
是的
招呼就打到这里了
在时间容许的范围 让她道歉吧
大家干杯吧
团结是最重要的
要遵守这里的规矩 大家干杯
吃菜
快喝
我酒量不行
要干杯
难得的
那位夫人香水的味道很好闻
确实是城里女人的味道
你们就没有这种味道
夫人难得的你就尽情吃喝
你这样不行的
可以给我倒酒吗
你就是要这样
没问题的
喝酒
我的酒量不行 我只是来帮忙的
难得的大家聚在这
你知道你们夫妇犯得错吗
你不要的话回去就行了
但是要赔偿几千万
难得的不要扫大家的兴致
不然你就赔钱
对不起
大家好好相处吧
请让我和大家好好相处
喝吧
不是可以的吗
没酒了
开始宴会吧
夫人来点什么助兴吧
你可以做什么
我什么都不会
什么都不会吗
收拾一下准备吧
要开始了 收拾一下
开始表演吧
那是什么
麻烦了
城里的女人不知道吗
行酒令 猜拳输的话要脱衣服
规则就是这样的
很简单吧
没听说过
我们告诉你不就好了嘛
但是围裙是不行的
大家都是衣服
围裙脱掉
围裙脱了吧
要脱了吗
只是脱围裙而已
要帮忙吗
没问题的
难得的你这样不行的
真好
我们没有恶意的
看着我
就是这样的
输的人要脱一件衣服
很简单吧
只要赢的话就好了
难得的开始吧
我们开始吧
那就开始吧
输了就要脱吗？
总之我们开始吧
输了
输了就要脱吗？
是的
我输了就要脱
又输了
夫人真厉害
你接下来赢不就行了吗
夫人再靠近点
完败呢
接下来要玩真的了
我承认我输了
夫人你好厉害
真是变态呢
我也来吧
又是我来吗
就是你来
你没说过
我脱了
你的家伙事真小
我可以结束了吗
下一个
你在说什么 不是还有人吗
时间很晚了
我们要加深关系团结哦
我还有别的事情
你再这样我就生气了
夫人脱吧
脱吧
果然还是不要
你在说什么呢
但是要脱
输了就要脱掉
不能只有你例外
看看气氛
大家都脱了
这就是规矩
脱掉脱掉
游戏还在进行中呢
你今天不错嘛
那就脱掉吧
我不要
你在说什么呢
我不可能认可这种事的
难得的气氛这么热烈
不能只有你一个人任性
看看气氛
脱吧 不要闹了
现在就脱掉
不要任性了
交给我
可以了
夫人我知道了 很开心吧
你赢的话让他脱两件
现在就脱掉
你只要赢就可以了 他还剩一条内裤
就像刚才说的那样 脱两件
要脱掉吗
脱掉就行了
内衣是白色的吗
还剩下呢
要帮忙吗
我可以的
快点脱掉
给我
很棒呢
不要害羞
最后脱掉的是谁呢
好的
夫人脱掉吧
最后的一件
你很努力了
我没有输过
难得的宴会
真的不行的 不能脱
这样下去
脱掉不就行了吗
害羞吧
但是规矩就是规矩
大家都要遵守游戏规则
真扫兴
如果不想脱掉的话
我可不知道会有什么后果
要不然给我磕头认错吧
画卷搞坏了
游戏输了都不听话
事不过三
不识时务的家伙
快点道歉
我可不管会怎么样了
我道歉
那就快点行动
这个不需要了
快点来这边
快点跪下来
还要跪下来吗
你居高临下呢
低下头来
要道歉的话走过来
靠近点
头要磕在地上
你的手要遮到什么时候
你要一直这样吗
快点低头认错
这样可不行
对不起
头低下来
要对全员道歉
对不起
要走心
真的
对不起
道歉了就好了
起来吧
你的意思我知道了
可以了
大家都裸体
把夫人扶起来
这样气氛就好了嘛
你们热烈点
只是简单的跳舞吧
但是裸体有点
讨厌裸体吗
不愿意裸体吗
不能这样吧
我知道了 果然不愿意裸体呢
明明身材不错
你去拿一块布来
把这个遮住就不害羞了吧
姑且也是女性 这样就行了吧
这样就没事了吧
快点夫人
可以的吧
内裤也脱了
反正也看不到
内裤脱了
可以了 内裤脱了
站到这里来
你们开始吧
有点不对
用这个吧
这样也能遮住吧
这个太长了
你很碍事
不要害羞
这样就遮住了
不错
还有一点点
手拿开
就是这样
这是准备
裸体就行了
就是这样跳舞
很简单吧 你也来
腿动起来
手动起来
就是这样 自己来
你来吧
你认真点来
腿分开点
后面给我看
正面给我看
动起来
你这样不行的夫人
来了
不是这样的
这种东西不需要了吧 不要害羞
来吧
你很努力了
你累了吧
好好躺下来
手拿开
真是年轻呢
我要到酒了
你在做什么呢
不错
你也来 副会长
来了
倒多点
这样不错
倒酒
好喝
我也喜欢
就是这样
你也来
就一点点
你坐起来
你来吧
说点什么
不会说
你不说我可不知道会有什么结果
好好看着
很有味道的
说出来夫人
头抬起来说
很开心呢
躺下来
你的身材不错 躺下来看得清楚
不要这样
要开始了
这样没事吗
开始吧
不要
你这个女人
嘴巴张开
嘴张开
舌头伸出来
你懂得吧
副会长教教她
认真舔
味道怎么样
手拿起来
不要
你这样就可以了
手拿起来
这边也要
看你的表现了
吸干净点
好好教教你
这是长辈在教你
快点吃
很好
舌头伸出来 夫人
我们这样还是第一次
继续愉快的玩耍吧
那么我们继续吧会长
继续喝吧
大家喝吧
夫人 大家要好好相处
酒没有了 快点倒酒
你的浴衣真棒
我可以穿回我的衣服吗
你在说什么呢 你这样很好
你也喝酒吧
好 大家干杯吧
干杯
这样果然不错
酒量不错嘛
接下来做什么呢
我们来玩这个吧
你觉得怎么样
好的 来吧
我和夫人来
你刚才也很开心吧
很开心的
不要再说刚才一样的事了
我该怎么处理你老公呢
我们开始吧
两个人对局吧
我们来吧
宴会第二段开始吧
我还是看着就好了
你会不会看气氛
这么快乐的事
你老公可会不开心的
可以的吧
好好地绑起来
开始宴会吧
我也开始动起来吧
大家热闹起来吧
就是这样
准备好了吗
当然的
拜托你主持了
开始
努力点
慢慢推
夫人你要听指挥
什么指挥
胸部有感觉了吧
没有的事
感觉不错哦
用两只手推
我就是推
不要
习惯了吧
把衣服脱了吧 她这样很难动
不要
不能输
这样可以的吧
再来一次
推推
厉害
真是不错
输了
都怪你 输了
这么简单就输了
拿你没办法
动起来
要惩罚你
我可没听说会这样啊
说了吧
不惩罚就没意思了
解开你吧
要听赢得人的话
你的身材真不错
内衣脱了吧
不是说不脱的吗
输了就要脱
我在这里看着
我来脱吧
看这边
真下流
手真碍事
战利品
好味道
不要遮住
这么大的咪咪就要给男人看的
说请看我的咪咪
不说
你这样不行的
果然不错
好色
这样真好
说请看我的咪咪
请看我的咪咪
听不到
乳头硬起来了
没这种事
说..[请吸我的咪咪]
你难道想要赔偿钱吗？
你清楚的吧
请吸我的咪咪
说..[请吸我的变态咪咪]
听不到
请吸我的咪咪
好味道
不要
腿分开
这个不错
发大水了
这个真不错
说大家请摸我
说吧
大家
请摸我的大腿
你这样说就没办法了
要确认一下
确认一下吧
站起来
想要看屁股
看一下屁股吧
大家看屁股吧
下流的屁股
脱掉吧
害羞吗
做不到
不要说这种话
那就让你老公赔钱
赔不起吧 所以就要你来
脱吧
就是这样
让大家看得见
屁股翘起来
自己掰开来给我们看
菊花和小穴
要听话
说吧
说
请看我的屁股
请看我的菊花
真不错
大家靠近看
真好
自己掰开来
用手
这边由我来吧
正好
说请尽情看我
请尽情看我
放个屁听听
这个做不到
快点做
做不到
可以舔菊花吗
不行的
真好
舒服吧
就是这样夫人
舔吧
奖励你
自己打开
你也来帮忙
真不错
你这样可不行的
请品尝我的小穴
我开动了
这样好吧
副会长在问你
手靠近点
可以品尝吧
再说一次
说请品尝我的小穴
我的小穴
请品尝
这个鲍鱼好像不新鲜
给我看更多的
自己说
大家都在等你
再加把劲
真听话
真好吃
舒服吧
不说出来就一直这样
这位夫人真棒
夫人你这样不行的
光顾着自己
这次用上面的嘴吧
这次轮到你了
说请让我吃
说吧
你快点说
我来帮你吧
说吧
请让我吃
用手
手也要
屁股动起来
屁股翘起来
这样就不知道是谁了
可以了
摸胸部
猜是谁的鸡巴插得你
自己掰开
说..[请插进我的小穴]
请插进我的小穴
大家也摸摸胸部
要射了
你来插进子宫里
不行 要射了
去了
接下来是你
说请射出来
请射出来
请射出来很多
不行了
接下来还要继续宴会
你好
电话无法接听
你是谁 我听说我爸爸在这里
爸爸吗
你来了吗
你一直学习很辛苦吧
偶尔也要放松
不要这样
今天妈妈也不在
饭已经准备好了
不要
真是温柔啊 我最喜欢爸爸了
这个女人是谁
这是你的午饭
你在说什么呢
到那边
不要这样
好厉害
这道菜叫什么
这叫女体盛宴
我有洁癖 这个女人干净吗
不用担心
身体清洗过了
不会脏的
让我看看夫人
脏不脏呢
这是什么 好脏
这个不脏
把好吃的放在身体上
就会这样的
女人兴奋了小穴就会湿的
是吗
所以说这女人兴奋了 是大变态呢
我不是变态
是变态吧
不是的
那为什么湿了
可以尝一下吗
我尝一下吧
就这样
尝一下味道
不错
你肚子饿了吧 尝一下
没问题吧
我吃过了没事的
沾一下咪咪
爸爸 真好吃
你高兴就好
尽情吃
你老实点
你是盘子
尽情吃
这边也尝一下
这是什么
就是这样吗
是的 不愧是我的儿子
好吃
夫人有感觉了吧
没有感觉
大变态
不是的
不要动 我儿子在吃饭
接下来吃什么呢
老爸 你也吃
还有这种吃法
这样就行了大变态
变态的味道真好
好厉害
鸡鸡硬了吗
这才是我的好儿子
不是吃了
这次把这个变态女人给你吧
我来教你
把这个收拾掉吧
夫人 可以吧
不要这样
有感觉了吧
没有感觉
这样怎么样
打开
儿子 过来
在这个女人面前裸体好害羞
这个女人是变态
露出你的鸡鸡
让我疼疼你吧
到这边来
摸一下
不行的
这是我的儿子
可以吧
不然就让你赔钱
你要负起责任
摸一下鸡鸡
对着我的儿子
说请让我摸鸡鸡
请让我摸鸡鸡
让她摸一下 很舒服的
快摸
动起来
这是什么 好舒服啊
舒服吧
我也来吧
摸吧
变态的女人
最喜欢男人的鸡鸡了
撸起来
舒服
你也摸一下胸部
摸一下
要说出来
请摸我的胸部
你摸一下
舒服吧
好软
是吧
不愧是我儿子
这边也要
吃一下
说请让我吃
你知道会有什么下场吧
说请让我吃鸡巴
请让我吃鸡巴
好的
来吧
你也想要吧
你躺在那里
我也想要像爸爸一样
舔我的鸡鸡
说请让我舔鸡鸡
变态小穴
看着我
说吧
请让我舔鸡鸡
来吧
不要
干得不错
真是变态的吸法
来接吻
接吻
快点
不做吗
说请让我亲
你需要接吻吗
想要的吧
快说
请让我亲
快点
手握住鸡鸡
很开心吧
就是这样 夫人
兴奋了吧
这个女人口水进入我的嘴里了
好厉害
看着我儿子的鸡鸡
快点
好疼爸爸
用手撸
夫人
这边也要把
搅拌
不说吗
怎么可能说
不要客气
真的听话的话
那要看你的表现了
说出来
请让我舒服
让她舒服吗
真的吗
不让我儿子满足的话饶不了你
用小穴
湿了吧
说请用手搅拌
湿了
这是什么声音
变态的声音
变态的声音吗？
变态的小穴的声音
再让我听听
不要
光顾着自己舒服
要让我儿子舒服
不然不插你
鸡鸡好舒服
撸起来
更多...
你刚才口水流出来了吧
快点
我儿子不是说了吗
我想要看
舒服
鸡鸡舒服吧
这边一直这样
真好
想要就说
说出来
请给我
要射了吗
我这边很寂寞
舒服吧
你还想要吗
说非常感谢
谢谢你让我享受
这次给大家添了很多麻烦
他的夫人会给大家谢罪的
给大家看她的身体
这就是这次宴会的主题
夫人请进来
进来
她就是主角
声音很小
她有着很下流的身体
肯定她老公也满足不了她
所以这个下流的小穴
她想要给大家看
你只要满足了大家就一笔勾销
真的吗
要看你的表现了
来吧
下流的身体
真棒
腰扭起来
慢慢来
受不了呢
真棒
给大家看
是的 今天有新人
过来
快点
进来
快点来吧
你想要吧
真是下流的咪咪
你喜欢的吧
慢慢来
用这个
就是这样
受不了你
一脸舒服的样子呢
舒服吧
呻吟了
让大家看看
怎么样
去了
不愧是你
阴蒂舒服吧
要真货吗
想要鸡鸡吧
想要鸡巴
我就来了
大家靠近点
自己来
想要吧
因为两个完全不行
所以给你村里男人的鸡巴
给你最喜欢的
很享受吧
你们好好看着
快点
夫人 厉害吧
很舒服
看着夫人淫荡的表情
看这边
来吧
这边那也要
夹住你最喜欢的
夹住
最喜欢的鸡巴
动起来
好紧
真好
小穴舒服吧
你们也来
来吧
嘴巴也要
大家来
怎么样
交换
来吧
受不了了
这个村子就是这样的
很开心吧
动起来
你想要吧
说出来
给我
握住新人的
说请射出很多
请射出很多
说给我精液
请给我更多精液
那就给你吧
还要继续
这就是村子的习俗
享受男人的鸡巴吧
很享受吧夫人
欢迎来到我们的村子
真是好表情
不会说第二遍 好好听着
村子里有着规则
要好好地遵守规则
新人你过来
他是你的男人
这位夫人从今天开始就是镇内会的
肉便器了
知道了吧
回答[是]