(2018年1月27日)
早上好 -早上好
你拍什麼呢
怎麼啦
睡得好嗎 -睡得好
早上好
感覺很激烈
是嗎
好舒服
讓你睡了好久了 - 是的 現在幾點啦
現在是早上6點45分
我睡了這麼久嗎 - 是啊 睡了好久
我說 -怎麼了
知道今天是什麼日子嗎
今天 好像不是生日
不是 -也不是結婚紀念日
不是呢
什麼呢 -不記得了嗎
什麼來著
不記得了
不記得的話
得讓你回憶起來呢
等等 但是不是結婚紀念日啊
更特別的日子 不知道嗎 - 更特別嗎 -是的
告訴我更多線索 - 雪 啊不對這樣就說出來了
是什麼呀
是什麼
早上開始就這麼硬
是什麼呢
你剛就這麼硬了啊 - 這是生理現象
是嗎
不行 摸了就想做了 - 真的好硬哦
怎麼了
好硬
昨天睡了這麼多又想做了嗎
怎麼了
好硬哦
你剛剛摸了啊 - 不怪我 -是嗎
還在玩 -不行嗎 - 不是不行
那怎麼了
拜託了
好
別 你聞什麼呀
淫蕩的氣息 -是嗎
硬硬的
這個不得了 - 是嗎 怎麼不得了
你在摸
很舒服嗎 -是的
昨天不是做了好久嗎
是的
2小時
有這麼久嗎
下面也這麼硬嗎 -是的 - 真的嗎
硬硬的呢
好舒服 -舒服嗎
怎麼了 -舒服嗎 - 好舒服
好大
你分心了吧 -什麼
是不是有點睏了 -才沒有
什麼都沒說呢 舒服嗎 - 舒服 -真的嗎
繼續摸
硬硬的呢
可愛
那個 內褲脫了給我看看
看不見 給我看
我坐上來嗎 -對
看得很清楚了吧
還想看 讓我看看
這樣嗎 -對
總感覺好害羞
別害羞 -害羞啊
但是你害羞的樣子也很可愛 - 你真是的
興奮了嗎 -興奮了
你興奮了嗎 -很興奮 - 硬硬的呢
這樣可以嗎
多摸摸
含住
沒辦法 -不討厭的吧
礙事嗎 -熱起來了
舒服嗎 -好舒服
很好
好像很舒服呢
在顫抖呢
好舒服
不得了
舒服嗎 -舒服 要射了
要射了
好厲害 好多
好厲害 這裡也是
射了嗎 -都是呢
謝謝 好少 -這還少
大量哦
是嗎 不用給我看 好害羞啊
好舒服
超級舒服 -我也是
太舒服了
再睡一會兒嗎 - 也是 今天休息呢
才早上7點呢 -是啊 - 繼續睡吧
睡吧 -安安
蓋上吧 免得感冒
(當日下午)
真是的 幹嘛啦
我說 雖然習慣了
但是有點害羞
真的嗎 感覺
別這樣頂著 -抱歉
正在做飯呢 等等哦
真是的 幹嘛呢
去等著吧 -好
我會做的很好吃的
這個可以夾在麵包裡吧 - 是呢
怎麼了 -沒事
沒事
幹嘛啦 -什麼
幹嘛啦 -沒事
怎麼了 -你知道吧 - 是嗎
飯真好吃
我說 -怎麼了
要這樣嗎
不知道
知道今天是什麼日子嗎
什麼日子
是我們 第一次 第一次什麼呢
第一次
第一次相遇的日子
不是的
第一次做愛的日子哦
(強姦開始) (平穩而幸福的新婚生活)
(紗倉真奈)
(2016年10月6日)
怎麼樣 -我在弄節目 - 節目嗎
不好意思 我回個郵件 - 沒事
這個節目不錯呢
是的
真好啊
你有進行什麼體育嗎 - 跳高
你知道嗎 - 不知道 什麼樣的
下次給你示範 -好
不好意思幫我拿下東西 - 好
這裡不好好處理可不行呢 - 是啊
說起來 過來 -好的
是新人呢 -是啊 - 抱歉 沒和你打招呼
你好 我是紗倉真奈
請多指教 -請多指教
我先走了 -好
怎麼樣 - 很有精神的樣子呢
不好意思 謝謝了
謝謝
接下來繼續看安排吧
日程的話 下個月演唱會的人數
我這邊如何準備呢
這個啊 能容納多少人 - 挺大
能讓20人 -20人
20人出演 - 抱歉 沒表達好
搞錯了呢
(2016年10月12日)
幫我看看這裡 -稍等
抱歉 等等 -好
紗倉 倒杯茶 -好的
這個怎麼辦呢 - 抱歉 久等了
我馬上給你倒茶-不好生意
對 就是這樣 -不好意思
今天穿衣風格變了呢 - 是呢 感覺挺好的
不好意思 穿成這樣 - 沒事 謝謝你
給您
搞錯了
這個是左邊的吧
是的
(2016年11月8日)
這需要改呢
辛苦了 -辛苦了-久等了
我去拿下資料
最忌有很多呢 - 真的很多呢
是的 -沒辦法呢 -是吧
喜歡嗎 -是的 - 不說怎麼知道
不過這樣不好吧 -是嗎
再說吧 -也是呢
這個不好弄啊
這個可以提升呢 -是啊
不過還有很大空間吧
但是成本很高 -是嗎
(2017年1月19日)
原來如此 好的 我知道了
我知道了 好的 知道了 辛苦了
不好意思 剛剛山本那邊聯繫了
可能需要一些時間
這樣啊 -是的
那個 我不負責這裡 不太瞭解
這樣啊 -是的 - 怎麼辦好呢
怎麼辦好呢
那個
你休息日 -怎麼了 - 都做什麼呢
為什麼這樣問呢
沒有什麼特別的
這樣啊 -是的
不好意思 我什麼都沒拿 - 現在給你拿 -麻煩了
不好意思
今天的衣服也好可愛
是嗎 謝謝
順帶一提 你和山本很熟嗎
那個 是的 差不多已經討論好了的程度
這樣啊 -是的
抱歉抱歉 我遲到了
真不好意思啊 謝謝
不好意思 -不好意思
(2017年1月27日)
(當天深夜)
不要
幹嘛 -吵死了 - 為什麼這樣
喜歡你
來
不要 幹嘛 不要
不要-吵死了安靜 -不要
不要
來脫了
你懂的吧 不安分點
我忍不住了啊
不要
安靜點
不要什麼啊
過來 -逃什麼
來脫了
好厲害 -不要
不要
哪都別想去
含住
為什麼咬我
你這傢伙 不想死吧
聽話點
含住 快點
別礙事
很好
含住
看這裡啊
好好看著 知道了嗎 回答呢 快回答
好
過來
放棄吧 -救救我
幹嘛 安靜點
知道了嗎過來 腿分開
我是喜歡你才這樣 知道嗎
不要 - 第一次見到你我就愛上你了
不要
有什麼不好 -不要
不要 -安分點
別吵
別亂動腿 -過來 - 不要 求你了
不要 -過來
不要 -別這麼煩
快點 -不要
適可而止
等等 這不就行了
幹嘛呢 -等等
不要 -很好
不要
看這裡
不要 -看這裡
讓你別跑
張嘴
別擋著臉 -不要
不要
舒服嗎 -不要
不要啊
不要
不行了 -不要 -要射了
快出去啊
看
真奈
抱歉
(1月28日)
真奈 舒服嗎
說點什麼啊
舒服的話 可以插入嗎
為什麼這麼反感
我喜歡你
說了看這裡 - 真奈 我喜歡你
可以插進來了嗎
最喜歡你了 真奈
說點什麼啊 -舒服嗎
說了看這裡
為什麼這種表情
真奈 舒服了嗎 -謝謝
什麼都不說啊
只好繼續了 對吧
你這女人 直接點啊 - 別碰她
你他媽說啥
(同天 幾分鐘後)
幹嘛啊
吵死了 -等等為什麼這樣
他喜歡你呢
不要 -那就這樣吧
看 -看得見吧 - 好好看著
不要
不要 -給他看看
濕濕的
等等 -真奈
好濕啊 -不要這樣 - 吵死了
不要
怎麼樣 -不要 真的
真的不要啊 -你喜歡她嗎
不要
不要 -喜歡這樣嗎
我的技術更好吧 -不要 - 他可太業餘了
好濕啊
好厲害 看
在看嗎
濕濕的 -等等
不要
要去了
聽到了嗎 她要高潮了
聲音好大 -來看看吧
等等 -不要 -看
很好
不要
不要 -濕濕的小穴 如何
高潮後的小穴
舒服嗎 請對攝影機說 - 不要
什麼 不要嗎 - 放開她
繼續 臉對著這邊
舒服吧 頭抬起來
要不 -聽話
別礙事 這樣難受嗎
小穴濕濕的了
喜歡吧
來 含住
插好深 -不得了-好厲害
這裡 好厲害
真厲害啊
幹嘛 舒服嗎 想要肉棒嗎
想要的吧
舒服嗎 -不行了
不行了
別這樣 -想得美-好濕啊
令人興奮
濕濕的
想舒服的吧
自己舔
肉棒美味嗎
那麼 肉棒美味嗎
好厲害
深一點 幹嘛呢
來舔
這裡 快點
硬硬的 喜歡嗎
舒服嗎
別鬆嘴 含住
快點 含住 別鬆嘴
這裡
厲害吧 -好厲害 濕濕的
這麼喜歡嗎
想被插入嗎
含住
過來
來讓我更舒服
看好了
怎麼樣 -不要
要插入真奈了 - 不要 等等
吵死了
插進去了
怎麼了 舒服嗎
好舒服 舒服嗎
給他看看 - 真奈的小穴好舒服
把持不住 -不要 不要
救救我 -好舒服
看好了
不要
看 怎麼樣了
不要 -看
來個剪刀手
不得了
看
他硬了 興奮了哦
看 要插入了哦
真厲害
舒服嗎
不要
不要 -好好感受
舌頭伸出來
舒服嗎 -不要 - 舒服的吧
舒服嗎 -站起來
自己來
太舒服了
怎麼樣 -不要
不要
好好感受 -好舒服
不要 拜託
不要
真奈好像很舒服
繼續動 -舒服嗎-舒服吧
舒服嗎 舒服吧 -看
不要
看不見嗎
讓我看看 -不行了
過來 -讓我插入
來 坐好
不要 -什麼
不要
不要 -好舒服
好厲害 -乳頭硬硬的
好緊 -肉棒不錯吧誠實點
你可不能讓她高潮啊
喜歡就要說啊
我們更舒服吧 來
舒服吧 怎麼樣
不要
自己動
真沒辦法
動起來 快點
好濕
來來來 -不要
喜歡嗎
看得好清楚
舒服嗎 怎麼樣
好舒服
不要 -要去了嗎 看好了
喜歡嗎
不行了
舒服吧
太舒服了
我的肉棒厲害嗎
看啊 -不要這樣
喜歡吧
不要
要去了
去趴著
自己放進去
好厲害
好緊
我的肉棒舒服嗎
繼續 沒完呢
這種事情
舒服的話 誠實點不好嗎
好舒服 -舒服嗎
要去了 -要去了嗎 - 要去了
要去了
高潮了嗎 是嗎
好厲害
不行了 要壞掉了 - 想被玩壞嗎
不是的 不要 停下 - 想壞掉嗎
好舒服
別擋著臉 -看這裡啊
真奈 繼續啊
舒服吧
好緊
不要
要去了
舒服嗎 自己動呢
不要 - 什麼沒有不可以吧
會奇怪起來的
奇怪起來嗎 -不要
救救我
要去了
舒服吧
不要 要去了
馬上就高潮了啊
舒服嗎 這樣呢
怎麼了
喜歡肉棒嗎
好舒服 -喜歡嗎
喜歡嗎 -好厲害 喜歡
好厲害
要去了
不行了 要去了
不行了
不行了 -要射了
不可以
好厲害 -要射了
舒服嗎
看這裡
該我了
舒服 肉棒好舒服
肉棒
好舒服
不行了 -怎麼了-不行了
裡面如何
裡面如何 說
插好深
不行了
不行了 救救我
把持不住了 好舒服
不行了 這個 -要射了
舌頭伸出來
很好
(當天晚上)
腿分開
適可而止 -開什麼玩笑
快出去 -不行 看好了
看得見吧 -夠了
不要 -看 怎麼樣
怎麼樣
不是的
你們已經夠了吧 - 還不夠吧
真奈也是吧
完全沒高潮呢 還想要吧
濕濕的 舒服嗎
不要 夠了
看
真的適可而止
開什麼玩笑 -放開她
交給我 你在那拍就行了 - 不要
不要 -這樣高潮吧
怎麼樣 真奈
看攝影機 -等等 -不要
怎麼樣
舒服嗎
不是的 -聽不見
這麼濕
不要 -高潮的時候要說
看 高潮的地方看看
不要 -什麼 -不要
不錯
高潮的話要說
等等 -放開她 - 吵死了 閉嘴
看這裡
都怪你吧
對吧 真奈 - 不要 要去了
我說
不錯吧 -不要 - 看得好清楚
屁股翹起來 -不要
給他看看 -等等 - 想看吧
看 你這屁股
等等
不錯吧
濕濕的 -等等
等等 已經夠了吧 放開她
吵死了 看好了 - 對吧 真奈
等等
不要
舒服嗎
含住 -看好了
我要摸這裡
起來給他看看 -不要
不要啊
看好了 怎麼樣
想被插入吧 對吧
想要吧
是嗎 想要嗎
高潮了嗎 - 屁股翹起來如何
給我看濕濕的小穴
不要 -快點
不要 -看好了
臉轉過來點
怎麼了 不害羞
看 怎麼樣 舒服吧
怎麼樣
不要 -不要嗎
可以嗎
給我看臉 快點
機會難得
不要
不要 -厲害啊
高潮可要好好說
不然不行啊 -我知道了
放開她 -不行
看得見嗎
不要 -別掙扎了
舒服吧 怎麼樣 舒服吧
不要
高潮的話要說
不要 -快說啊
好舒服
用振動棒讓我高潮
想繼續高潮吧 對吧
不要
要去了
還不夠 看好了
想要吧 - 不行會奇怪起來的
那就奇怪起來啊
他可很想看呢 看啊 - 不要
喜歡吧 怎麼樣 - 要去了
好好說
對吧 -看著攝影機
振動棒讓我高潮了
好舒服
是嗎
陰蒂和裡面 -裡面
真好色啊 -不是的
真好色啊
給你獎勵 -不要
要去了
要去了 不行了
不要
要去了
這麼舒服嗎
濕濕的啊 不夠 趴著吧
趴著吧
還沒滿足嗎
這是滿足的臉嗎
真奈呢 -不要
頭抬起來 -像這樣
舒服嗎 -不要
不要 -什麼 -不要
舒服吧 對吧
不要不要
要去了
高潮幾次了 -不知道
屁股翹起來 -幹嘛啊
要更舒服吧
什麼在小穴裡
問你呢 -振動棒
怎麼樣 -喜歡嗎
露出你的臉
喜歡嗎 好色啊 -不行了
要去了 不行了 要去了
不行了 要去了
起來點吧
好厲害
濕濕的 好厲害
濕濕的 -你不用給我看
(1月29日)
好困
又要工作了 -好煩
忍不住了 -又來嗎
你真喜歡啊 -她可是絕品
屁股翹起來
聲音大點
很好 給我看看臉
喜歡吧
不錯吧
喜歡吧 -想要嗎
來
很好
不錯吧 很喜歡肉棒吧 - 是啊
很喜歡吧 好厲害
快說喜歡肉棒 含住
快說肉棒美味
很好 喜歡嗎
(1月30日)
辛苦了 請多指教 - 請多指教
這裡你看看啊
什麼 -這個地方
怎麼了嗎 不知道
這裡不用處理了 -是嗎 - 好麻煩
算了 繼續談這個吧
在
這裡有一些變動
這裡可以稍作一些替換
這個我會處理的
真的嗎 -我學習下
這個
紗倉 倒茶 -好
怎麼樣 所以可能嗎 - 我知道了
應該沒問題 -謝謝
謝謝
還是有些難度 - 是啊 我之前做的時候
(當天下午)
紗倉
可以不要在公司和我講話嗎
我喜歡你 請和我交往
只是想和我做愛而已吧 隨時都可以
但我不想和人交往
(1月31日)
能別跟蹤我嗎
我喜歡你 請和我交往
那要一起去酒店嗎
隨意來吧 你只是想要我的身體吧
我喜歡你 請和
為什麼做那種事 -那個
為什麼最開始不說
喜歡我為什麼不能好好說
可以 我
我原諒你
真的嗎
所以 別再做那種事了
好
我喜歡你 請和我結婚
進度真快呢
那我考慮下哦
好
紗倉 我喜歡你
請和我交往 請和我結婚
好
(2017年 8月)
(2017年10月)
(2018年1月)
(然後 今年也下雪了)
(2018年1月27日)
怎麼了
過來 快點
怎麼了 突然的
坐下
怎麼啦
突然有點躁動
剛不是做過了嗎 - 但是有點不夠
不夠嗎 沒辦法啊
不過你不記得了吧 我們第一次做愛的那天
抱歉 生氣了嗎
與其說生氣 我真的很希望你記著
我想起來了 -真的嗎
很重要的日子呢
舔
好色哦
你穿成這樣也很色呢
讓我這樣的不是你嗎
也是呢
想被這樣舔嗎
喜歡這樣嗎
這裡被摸好硬
真的好厲害 一直都這麼硬
有什麼時候不硬嗎
才沒有 - 肯定是一直這樣
為什麼這麼硬呢
多舔舔
吞下去
美味嗎
熱起來了呢 -是的
多舔舔 -想要我舔嗎 - 是的
熱熱的 這裡
幫你放鬆下
怎麼了 這樣呢
好舒服
好舒服 -還沒舔哦
這樣都舒服嗎 -舒服 - 好色
好舒服
硬硬的呢
這個不得了
美味
在舔哪呢
這裡平時都看不到呢
好色哦
那裡
怎麼了 - 這裡也看得好清楚
好害羞啊 -害羞嗎
色色的味道
可以舔嗎
又是那裡 -有什麼關係
美味
好厲害
收縮得好厲害
好舒服
好舒服 -舒服嗎
你今天很主動啊 -想摸
那換吧
為什麼 屁股對著我
好害羞
這樣嗎
對 就是這樣
怎麼了
就看看嗎
想怎麼樣
你在挑逗我嗎
是啊 -真是的
看得好清楚
好舒服
還沒摸呢
快點
怎麼了 -好色 -還要嗎
像這樣
好舒服
喜歡這樣吧
怎麼了
想被摸 -不是自己在摸嗎
想要你摸
但是你這樣很可愛 - 什麼啊
就這樣繼續吧
分開點
看得好清楚
好害羞
怎麼了
我會想著我們第一次做愛 然後自慰
是嗎
那就繼續回憶吧
給我看看
好舒服
再給我看看
好害羞
給我看看
忍不住了
好舒服
不行了
要去了
看這裡
很好 頭髮都亂了-大意了
還想要 -想要嗎
還想要
求我
來
我想要
看 繼續求我
讓我回憶起第一次做愛
像這樣嗎
看
什麼 -插進來
還不行
為什麼 -想回憶那天吧
深一點
接下來兩根
回憶起來了嗎
我還要
看這裡
含得再深一點 看這裡
幹嘛 -插進來
想要嗎
過去
腿分開
拜託 插進來
這個也不需要了吧
好厲害
怎麼了 -好舒服
這就滿足了嗎 - 插進來 -自己放進去
好大
回憶起來了嗎 - 回憶起來了
好舒服
要去了
好舒服 -舒服了嗎 - 好舒服
繼續
可以繼續嗎 -好哦
好舒服
插好深 -好厲害
再給我看看
好舒服
要去了
不行了
好舒服
要去了
舒服嗎 -好舒服
好舒服
好厲害
要去了
好舒服
好激烈呀
背對我
看得見嗎
不行了 好厲害
好舒服
好舒服啊
舒服嗎 -好舒服
要去了
不行了 要去了
躺下來
好厲害
不行了
好舒服
要去了
不行了 要去了
好舒服
好舒服 -太舒服了
太舒服了
好大
回憶起第一天了 -是的
好舒服
要去了
不行了
看得好清楚
好色哦
好厲害
好舒服
我也是
不行了
不行了 要去了
不行了 -射出來 - 要射了
要去了
好厲害
濕濕的了呢
是啊
今天除了做愛什麼都沒做呢
再來一次嗎
有點想
(紗倉真奈)
(監督 朝霧淨)
(製片人 島口英樹)