这里吗
应该没事的吧
回来了会睡觉吧
要关好门啊
我会早回去的
知道了会来吃晚饭吧
是的
台风4号今天晚上即将登陆
以6公里的时速登陆
中心的气压为965帕
中心最大的风速
这个
回来要小心啊
好的再见了
好热啊
外面的衣服收了吧
不好意思拜托了爸巴
好
好大的风啊
好了
爸爸谢谢了
窗户关着会很闷呢
我去洗个澡
(原作荒暮)
(里美三原穗香饰)
(父亲晟讲┰妒)
(超人气NTR漫画真人版)
(妻子被睡了)
喂
里美
台风电车停运了
我今天在公司里睡
不能回来吗
好像不行这里没事的
告诉爸爸吧
知道了不要勉强啊
那晚安了
洗好澡了
怎么了
是的果然台风电车停运
今天要住公司
今晚
是我们两人独处啊
爸爸不要这样
放开我
怎么了
不要啊
放开我啊不要啊
一不要啊-里美
等-下啊放开我
不要啊爸爸
不要啊
里美
放开我
爸爸说了不要这样啊
爸爸怎么了
没事
我们可以一起吃饭
爸爸不要啊
不要
不要啊爸爸放开
不要啊爸爸
不要啊放开
爸爸不要啊
爸爸
不要啊
是啊
我想起你妈妈了对不起
不要乱动
我很担心
已经很久没做了吧
已经要不行了吧
最近
我听到了
怎么了啊
工作很忙啊
就是这个时期
是吗明天也早起吗
是的
爸爸还没忘记妈妈吗
-直窝在家
但现在…
我没事的
接吻吧
不行
很久没做了
声音忍不住
不行了啊
好舒服啊
快点
进来
想进去吗
好舒服啊
慢一点
很久没做了要去了
继续给我吧
怎么样啊
会被听到
继续给我
好舒服啊
继续啊
不行要去了
和爸爸没关系吧
是吗
都是家人啊是我的儿子
工作比较忙
每天都很累吧你很寂寞吧
我知道你很寂寞
欢迎回来
我回来了还没睡啊
最近睡不着要吃晚饭吗
谢谢
明天要早起洗澡睡觉了
工作很忙啊
我先睡了
晚安
忘记不了你啊里美
不要啊
真的是好妻子
不要客气
没客气啊
是想要这样吧
不要
爸爸不要啊
不要啊
不是都做过一次了
不能出声啊
不要
你想要被发现吗
这样不行啊
我忍不住了
-不要 -想离婚吗
知道了就结束了
可以吗
会失去-切的
那么听话啊
爸爸
不要啊
不要出声
这样子不会发现的
没事的不要出声
不行会醒的
没事
想要怎么舔啊
不能这样子
不要
前面吗
不要这样啊
没事
你喜欢这样子吧
喜欢
是吧
这样子吧
是这样吧
不要这样子
很久没这样了
这么淫荡的身体
不要啊
忍住啊
舒服吧
这样
继续吧
出汗了吗
这里
出汗了
不要啊
已经这样了
-放开一好硬
放开我啊
这样子呢
不要啊
摸这里吧
是这里
爸爸
不要啊
想要吧
不是的
这里
不要啊
不要这样子
这里呢
已经这样了
不是的
不要
不行啊
隔着内裤已经湿了
不是的
你很色啊
兴奋了
没有舒服
不要
爸爸
不行爸吧
等一下
爸爸
不行
怎么了
不是的啊
这是什么
不要
不行
不要这样子
会醒来的
忍住就好了
不要
不要啊不行
爸爸在做什么啊
爸爸
这样子
不要啊
要出声了
这样子
已经这样了
不是的
不是
果然
还是这里啊
爸爸不行
怎么样
不要啊
下面呢
不要这样子
这里吧
不行啊
是这里吧
不要啊不行
不行
不行啊爸爸
不要啊
这样
-不要 -看这里
很舒服啊
没有
没有舒服
那为什么一直在动
不是的不是的
不要
不行
这样子呢
不行啊
不要啊
-这里吗 -不是的
哪里舒服啊
不舒服
不是的不舒服
高潮也不要出声啊
这样子遮住
不行了啊
爸爸
什么
不要这样
不要啊不行
这么开心
不是的
-不要求你了 -很紧啊
-是这样吧 -等一下啊
不行啊
不要这样子啊
已经这样了
不要这样爸吧
为什么这么舒服啊
好像知道我哪里舒服
快点结束吧身体要不行了
不行啊
要射了吗
不要这样子啊
没事的不会知道的
你说什么啊不要啊
这样子
射了吧
要射了
不要这样子啊
不行啊
射了很多
对不起真的太舒服了
好像很舒服啊
和你身体很适合吧
一点也不舒服
被知道了
就结束了
不要这样子
不要啊
那个是爸爸强迫的
是我的错吗
我一直在反省在忍啊
这样子
但是对你的身体
很可惜啊
这样
很舒服吧
不是的
就是这样
不要这样子
不要
这里
不要这样子啊
真的没有啊
可以吧
不是的
会想起来的
继续吧
不行
不要啊
这里不要摸啊
爸爸不行啊
不行
很湿啊
不是的
这样
这里
手指
已经这么湿了
不是的
那怎么样
不要这样子啊
我今天也想要舒服啊
你看啊很厉害吧
已经这样了
你看
不要
这里
我的
一起开心吧
不要啊
不行
已经这样了
不行啊
在摸什么
没有摸啊
不是的爸爸
-什么 -不要这样
这样
不要
不要啊
手指不行吗
不可以啊
那这样呢
不行啊
什么不行啊
不要
好紧啊
对方是爸爸
为什么这么湿啊
拒绝就可以了
是因为妈妈走了很寂寞同情吧
不要啊
爸爸
里美
这样
不要啊
这样子
撅起来
怎么样啊
这样子
不要啊
好湿啊
这样子
好淫荡啊
求你了
不要啊爸爸
爸爸
只是你自己
我也要
不是这样的吧
不要这样子
不要啊
爸爸这个个不行啊
为什么啊只是你自己舒服
不是的
不行啊
没事的
爸爸不行
很久没这样了
可以的
真的不行啊
等一下
刚高潮啊
这个
很久没有的感觉
这样子
慢慢的动吧
好像要射了
你的小穴
真的好紧啊
知道吧
不行了啊
打开吧
慢慢的
进去了
里美
没事的台风结束了
可以出声了
-不行啊 -和之前一样
可以继续吧
出声吧叫出来
不行啊
不要啊
爸爸这里不行啊
这里
这里不行
哪里啊
这里不行啊
不行了啊
不行
不要
怎么样
不行
可以吧
这样
这里不行啊
哪里啊
这里不行了
为什么
这里不行啊
这样子
不行啊
忍不住了
好厉害啊
你自己摸一下
不行
不可以啊
等一下这里不行
不行了啊
要去了啊不行
这样
要动了啊
怎么样
不行啊不要这样子啊
不行了要坏掉了
不行
等一下不行啊
不可以啊这里不行
不行了啊
要去了啊
忍住吧
这样
不行了啊
都进来了
这样
这个不行啊
是这样吧
怎么样
不行
这样
不行了啊
这里不行啊
不行啊
继续给我吧不行了啊
要去了啊
不行了啊
怎么样
很久没这样了
很舒服吧
居然做了这样的事情
是很舒服吧
很久没做怎么样啊
我们身体很适合啊
不是的
我来给你洗吧
来吧
爸爸
要洗吗
没事的
这样子
不用了啊
只是洗一下
不是的
不表示的
这样子
不要啊
不要这样子啊
不要
不行啊爸爸
不要啊
没事的
这样
这里
不要啊
一直这样
没有
是这里吧
不是的
不要这样子
爸爸不要啊
这里呢
不要啊
-这里 -不要啊
舒服吧
不是的
哪里不是
爸爸
不要
不要啊
不要这样子
想要吧
不要啊
不要啊爸爸
-不要-是胸吗
不是的
好厉害啊
已经很湿了吧
这样子
是这样子吧很淫荡啊
不要这样子啊
什么不行
这样子
很好
这里
-不要这样 -怎么了
胸这里
不要啊
乳头怎么样
不是的
不要啊
什么啊
这样
这里
胸怎么样
还没洗呢
不用了
是这里吗
不是的
这样子的话
一直在动
没有
不要啊
不要这样子啊
很久没这样了吧
一点不舒服
那这样
没有啊
不行
不要这样子
这样子
积攒很多吧
这样子呢进去吧
进入子宫了
不要这样说啊
不行啊这里不行
这里不行啊
不是的
是这样吗
不要啊
为什么这个感觉
爸爸好像知道我舒服的地方
这里不行
这样
这里不行了啊
这里
不行了啊
不行啊
怎么了
这样呢
好像又高潮了
我儿子不会满足你吧
是吧
怎么样啊说一下
我什么时候都可以给你
他只是很忙
他很爱我的
因为台风开始下大雨
已经下了一个小时
爱知县90
静冈县100
明天的话
你做了这么好的菜
那个人
没办法啊是台风
这样子的话
可以做爱了
一晚上
表情都淫荡了
爸爸好吃吗
很好吃啊
爸爸的肉棒
想要舔
@泳筒荒艹燥了
想要肉棒 爸爸
那N就不吃了
好
我_始了
我也吃了
很好
@e
要舔了
不能吃了
好想要吃啊
不行了
好吃啊爸爸
你的也很好吃
好吃
我的怎N影
很好吃啊
好吃啊爸爸
爸爸舒服
^m吧
这里
不行
我兔Π
爸爸的肉棒
这里
^m吧
^mo你吧
爸爸
@e也是小菜
@e吧
不行
想要吧
@幼
很想要吧
好害
好舒服啊
我也要用嘴巴_始
好害
真的好硬啊
是@
@
不行
这里
@
爸爸的肉棒
好吃啊
@
都M戆
^m
好
好淫的啊
就是@幼
^m吧
^m影
不行了
里美
不行
爸爸的肉棒好吃
不好意思啊又硬了
R上又舔了
接下砺慢的玩吧
不行了啊要去了
不行了啊
o我吧
爸爸o我吧
很好
爸爸求你了o我吧
@
想要啊o我吧
不行了
爸爸不行了啊
不行了啊
爸爸^mo我
^m
好害
@
已很窳
好舒服啊
@
^mo我吧
好舒服啊
^m吧
肉棒好吃
很好吃啊
好吃
好舒服啊
^mo我吧
好湿
嘴巴好舒服
好舒服啊
不行了啊
要去了
@
不行了啊
好硬啊
要去了啊
爸爸我也忍不住了
@
巴爸舒服
想要肉棒啊
@
M入我的小穴吧
M砹
好舒服
爸爸肉棒
舒服
好害啊@硬恍邪
舒服吧
@幼
好舒服啊
好害啊
不行好舒服啊不行了
好舒服啊^mo我
不行了要去了
不行了爸爸
好舒服
很喜g吧
@
这里
很喜g啊
好舒服啊
硬涣肆
看著啊
@
慢慢的啊
@幼
爸爸的肉棒都M砹
好害
尼崦
不行了啊
不行了
要去了
肉棒
不行了啊
好舒服
要去了
好害啊
不行了
好害
要去了啊
不行了啊
什么
射这里吧给我爸爸的肉棒
射里面吧爸爸的肉棒
-求你了 -想要吗
快点进来吧
进来吧爸爸
深一点
继续给我啊
深一点啊
好舒服啊
这里
不行了啊继续给我
继续
好舒服啊
这里不行了
不行了
继续吧
不行了啊
爸爸
我回来了
回来了
台风没事吧
爸爸一直帮忙
是吗
我去洗澡然后回去
爸爸好像马上要回去了
为了你在好好工作啊
是的好像工作好了才要孩子
我知道的
我听q了
很奇怪啊
我知道他怎么样
你也不行了吧
这个
淫荡的身体
很可惜啊
不能出声啊
会听到的
好但是要做饭啊
你真的是好妻子
爸爸
他来了怎么办
摸我的身体吧
爸爸
爸爸舒服吗
很棒
里美
不行了啊
看这里啊
爸爸
吧爸的肉棒变大了
当然了
继续舔吧
是的
就是这样
爸爸的身体好吃
爸爸
这里好淫荡
又在舔啊
我是这里
请摸吧
要快点不然会来的
直接摸吧
爸爸
这样
你啊
快点吧
已经这么硬了
很硬的
好开心
好舒服啊
不要这样啊
不行了
女子淫荡
这样
这样子
一直在动
这样
好硬啊
继续舔吧
快点啊
爸爸
继续给我吧
-这里吗 -忍不住了
怎么样
想怎么样
爸爸的肉棒
可以进来吗
可以
这样
爸爸好厉害
好好吃
好好吃啊
这样
爸爸让我舒服吧
声音
爸爸的肉棒
好深啊
这样吗
都进去了
这样不行了
不行了啊
好厉害啊
怎么样
这里吗舒服吗
继续吧
我这样子
爸爸的肉棒
好厉害啊
继续
爸爸
要去了啊
真的好硬啊
很硬吧
爸爸
-硬了-爸爸的肉棒
在摸我的胸
这个
这样子
不行了
爸爸我的小穴
继续舔吧
这也
湿湿的小穴
要做吗
这样子吗
阴蒂
好舒服
爸爸好舒服啊
继续给我吧
很寂寞吗
舒服
这样
都是水啊
不行了
好厉害
这里不行
爸爸好舒服啊
不行了啊
爸爸
好厉害啊
进来吧
进来了
这个
好大
爸爸的肉棒
好热
继续吧
都进来了
好紧啊
爸爸
这样
小穴
不行了
好舒服
好舒服啊
这样
不行了啊
要去了
爸爸
要叫出来了
这样子
好舒服
好舒服啊
不行了
这样子
不行了啊
出声了
想要啊
这样子
好厉害啊
爸爸
要去了
不行了要去了
这样子
动一下吧
好舒服
肉棒在动
爸的肉棒
好淫荡
不行了啊要去了
爸爸
这样
给我吧
都进来
进来吧
爸爸
好厉害
不行了啊
好厉害啊
好厉害啊爸爸
好厉害
不行
这样
是这样吗
不行了啊
好厉害
不行要去了
继续给我
不行了啊
这样
好舒服啊
好厉害啊
爸爸好舒服
要去了啊
这样
是吗这样子
舒服
这样
想要射了
要射了啊
爸爸
好舒服啊
这样
不行了
要去了啊
那么我走了
工作很忙啊
今天会很晚吗要吃晚饭吗
是啊
我再打电话有车就回来
路上小心
（荒暮）