(出演：山岸逢花)
(漂亮姐姐和大叔的)。(接吻性爱)
硬了
好舒服
只是接吻就兴奋了
继续吗
张开嘴巴
好厉害
已经忍不住了
张开嘴巴
继续摸我
好漂亮
继续舔吧
好舒服
好厉害
快点进来
进来啊
继续吧
好舒服啊
继续舔吧要到了
不行了
继续吧
好舒服
舌头都进来吧
继续舔吧
要到了
不行
看这里吧
进来了
都进来了
好舒服
这样子
要到了
过来吧
好厉害
这样子
好舒服
不行了
继续给我
好舒服
要到了
不行了
到了
高潮了
不行了
不要出去
好舒服
继续给我
继续
好舒服
继续给我
要到了
继续
不行啊
好舒服
好厉害
这里
继续
不行了
到了
要到了
亲我吧
继续
不行
更深点
好舒服
给我口水
不行好舒服
要到了啊
要到了
出去了
不行了
不行啊
好舒服
要到了
不行了
出去了
舒服
好舒服啊
要到了
继续
深一点
不行啊
射我嘴里
都给我
好舒服
要射了
吞了
想怎么做
嗯
让我舒服吧
舌头好热啊
很多液体啊
你的液体
都给我吧
继续吧
给你吧
就是这样
好淫荡的舌头啊
看一下
慢慢站起来
出来了
舒服吗
舒服
乳头这样子
还有汗味
不行了
滴出来吧
好痒啊
好可爱继续吧
继续吧
还有嘴巴
这样子
去床上吧
还想要吧
很想要啊
给我吧
那么打开这个
继续给你吧
很好啊
你淫荡的舌头
好淫荡的味道
什么味道
要到了
要到了啊
好舒服
舒服
不行了
好舒服
你淫荡的小穴
舒服
你的小穴
想要吧
感觉到在里面动吧
这个
继续摸吧
想要这个吗
想要
都想要
手指舌头肉棒都想要
想要
继续说
给我吧
都给我吧
舌头出来
继续
你的水更多了
这样子
继续吧
要舔吗
这样子
好舒服啊
好舒服
不行了
不行了  好舒服
要到了啊
忍不住了啊
不行了
想要肉棒
继续
想要啊
还想要肉棒
好舒服啊
这里好舒服
好舒服
这里面
舒服
好舒服啊进来吧
要到了
想要吗
想要啊
这样
都进去了
这样子
这里好舒服
要到了
不行了好舒服
到了
不行了
不行 了
好舒服
这样子
好舒服啊
给我吧
这样子
激烈一点
上来
进来吧
不行啊
好舒服
动一下
摸下吧
不行好舒服
不行了好舒服
不行了要到了
到了
不行了
好舒服
要到了
不行了啊
好舒服
要到了
不行了
我也要到了
肉棒
射哪里
射嘴巴里
射嘴巴里吧
射给我吧
要射了
吸一下
身体很漂亮啊
谢谢
很喜欢吗
喜欢
想舔吗
舔吧
那么今天
继续给你舔吧
想接吻吗
想的
可以
舒服吗
继续舒服吧
直在动
只是接吻就舒服啊
很可爱
大叔出汗了
好害羞
汗的味道
很喜欢汗的味道
真的吗
脱了吧
好香啊
这个
好害羞啊
就是这里
好害羞
舔了
舔害差的地方
好舒服
好舒服啊
好厉害
很好
好舒服
看我的身体
好厉害
摸一下
可以吗
互相摸吧
好厉害
继续摸吧
你的乳头好厉害
都硬了
好大啊
这里呢
硬了
要继续摸啊
不能停止啊
继续
这个不行啊好舒服
好大啊乳头
可以舔啊
你看这里啊
好多啊
好害羞啊
很舒服
害羞吧
要射了
都射出来吧
这样子
好厉害
好像忍不住了
这样子
好淫荡啊
好硬啊
舒服吗
舒服
很敏感啊
就是这样
好敏感啊
-舒服吗-舒服
继续舔吧
好硬
这样要射了啊
不行了
这样子吗
不行
这里不行啊
不行啊
好危险啊
舔更害羞的地方吧
你害羞的地方
这样
好厉害
都看到了
好害羞啊
好厉害
蛋蛋好大啊
这个
不行了
这样要射了
不行啊
还不行
好痒啊
看着
好厉害
害羞吗
害羞
好舒服
好厉害
不行了
还想要舔
趴起来吧
好
直在动
好害羞
好厉害
这样害羞啊
好厉害啊
真的好湿啊
很厉害啊
想射了吗
没事
不行了啊
不行了要射了啊
很容易射啊
不行了啊
不行
过来这里吧
可以吗
想要
好像很舒服啊
很舒服
可以舒服
给我看看
要射了啊
不行了
要射了吗
可以
可以吗
要射了
射了
好多啊
都射出来吧
射出来吧
射了很多啊
好厉害
这里
这么多
谢谢你射了这么多
可以吞了吗
可以吗
吞了
谢谢
怎么样
白色的衣服合适吗
可爱吧
继续看啊
很喜欢屁股吧
过来啊
艾佳
好看吗
谢谢
大叔们
年纪大了已经不行了
所以你亲我们
让我们硬起来吧
会让你硬的
可以吗
可以硬吗
可以的
可以
好香啊
过来吧
好厉害
我也可以吗
好可爱
继续摸啊
想要继续
可以和这么可爱的人接吻
好厉害
这里很敏感
继续摸
这样子
看这里
喜欢大叔吗
很喜欢
太棒了
继续接吻吧
好厉害
舌头出来
好厉害啊
好幸福
已经不行了
这样子
就是这里
这里吗
好厉害啊
这样子
好喜欢啊
真的吗
太棒了
你的屁股
看一下屁股
好厉害
不行了
舔这里吧
可以吗
好厉害
好吃
一直在动
好舒服
不行了
舌头出来吧
好舒服
要到了
不行
好厉害啊
继续舔
真的好吃啊
好舒服
不行好舒服
要到了
好舒服
舒服
继续接吻吧
好舒服啊
脱了吧
好厉害啊
过来这里
给我口水
给你口水
可以舔吗
好厉害
好厉害啊
看这里
这样子舒服吧
舔我的
看着我
可以随便舔啊
还有这里
可以吗
这样子吗
好像
大叔进去了
可以吗
自己在动啊
好性感啊
深一点慢慢的
可以动吗
好厉害
好淫荡啊
好舒服
舒服吗
继续舔吧
好舒服啊
接吻吧
不行要到了
到了吗
该谁了
好厉害
都进来了
看着做吧
看着我吧
继续给我
好舒服
太棒了
继续动
给我口水
真的太棒了
好厉害
-舒服吗-舒服
第一次这样
好厉害啊出汗了
好厉害舒服吗
舒服
直接上来吧
这样子吗
可以进去吗
好厉害啊
大叔的这里
好舒服
舒服
好热啊
给我
好厉害啊不行了
不行要到了
到了
过来这里
进来吧
舒服吗
好舒服
大叔好舒服
舒服吗
-要到了-好舒服
大叔的肉棒很舒服
很喜欢接吻
(出演山岸逢花)
(FIN)