(市内某个胸部PUB)
(超人气女优樱空桃)
(好像在那工作)
(而且听说那家店可以做爱)
(存在着黑暗摸摸时间)
(真相到底是...)
欢迎光临
第一次来？
让我为您说明
我们是胸部PUB
接吻跟摸上半身是OK的
我们店有摸摸时间
时间内都可以随意摸
(摸摸时间 5000)
特别加点可以指定女生
(新登场 摸摸时间)
有不明白的吗？
(不 没问题)
有指名吗？
(你有推荐的吗？)
有的
客人　你非常幸运
今天有个非常可爱的新人
可以吗？
(好　拜托你了)
好的 这边请
你好
我是樱桃
虽然很紧张
但我会努力
让你舒服的
可以做爱的胸部PUB
这边请
请坐
好
好紧张
我也一样
第一次来？
能指名这么可爱的女生
太幸运了
我好紧张喔
好大
好棒
心跳很快吧
对啊
可以吗？
原本要等到摸摸时间
不过可以唷
那我摸囉
来吧
好棒
好害羞
可以亲妳吗？
我也想亲你
来吧
好棒　好美
太棒了
形状也好美
好棒
好美
好开心
摸吧
好棒
可以舔吗？
请舔吧
好吃　　-好吃吗？
好开心
流汗了
对啊　　-好兴奋
对吧
好棒
又硬了
好爽
妳也湿了
好溼唷
很爽嘛
来吧
好棒
那我们也开始吧
等不及啦
好棒
好兴奋
你好
好　这边请
好棒
好开心
又硬囉
好棒
我们也去吧
可以吗？
特别房间
去那边可以做啥？
很多事
很多事？
好棒
很多事都可以做
走吧
好啊
拜托你了
特别房间　　-好的
好的　这边请
来吧
来
这边请
做啥都可以？
做舒服的事吧
舒服的事？
要我讲吗？好害羞
抱歉
亲我
可以唷
可以吗？　　-可以唷
爽吗？
好爽
好棒
要去了
去了
好棒　去了
换我帮你了
坐好
开始囉
好棒
这边也帮你舔
你看
一直抖呢
好棒
爽吧
吞到底囉
爽吧　　-好棒
好棒
你看
爽吧
好兴奋喔
好棒
来69吧
差不多该做了吧
坐好
好棒
爽吗？
好爽
可以叫没关系喔
好棒
很好喔
好爽
我喜欢
去了
要去了
看好了
去了
好棒
从后面干我
爽吧
好棒
可以唷
好爽
我也好爽
好棒
要去了
去了
你躺好
好棒
好爽
顶到了
好棒
我想动
可以唷　来吧
好深唷
好棒
顶到了
好大唷　再来
好棒
我喜欢这个
去了
好爽
来吧
射给我
好爽
去了
我帮你舔干净
我很舒服唷
太好了
好爽
我也好爽
超开心
好开心
坐吧
我还想要
好爽唷
我们继续吧
客人　久等了　小桃来了
久等了　我是小桃
我还是新人　请多指教
你好帅唷
很受欢迎吧
你是我的菜喔
你有女友吧
可以坐吗？
我们来恩爱吧！
喜欢亲亲吗？
我也喜欢
好软的嘴唇
你好会接吻
摸我的奶
这啥摸法？
好色喔
脱囉
舔吧
好爽
继续舔我
我喜欢这个
接着从后面
摸我
好兴奋唷
亲我
好爽
换摸我的屁股
看好了
好爽　好硬喔
好爽
爽吧
谢谢
没有别人在了
只有我们独处
就算不去房间
也可以在这做
这样比较兴奋
你也很想试吧
对吧
可以唷
没问题
没有别人在了
你果然很大
可以摸吗？
没问题的
没问题
不会被发现
来吧
摸我
好爽
要去了
再来
好爽
去了
换我帮你吧
爽吧　一直抖唷
我帮你乳交
好爽
好硬唷
我帮你股交
好兴奋
想插进来？
可以唷
没问题啦
我忍不住了
大哥哥
你的肉棒
好大
好爽
看到了吗？
你好色唷
好爽
我喜欢
去了
好爽
接着
从前面来
插囉
好爽
摸我的奶头
喜欢奶吗？
好爽
再来
好兴奋
好爽
去了
我喜欢　好爽
好爽
从后面干我
快进来吧
好爽
爽吗？
爽吧
好爽
我喜欢
去了
好爽
看到了吗？
很色吧
好爽
我喜欢　要去了
去了
我帮你喝光精液
很兴奋吧
爽吧
要再来喔
客人　久等了
久等了　你又来啦　　-小桃
妳记得我啊　　-好开心唷
因为妳太可爱了　　-谢谢
好开心
很好看唷
好害羞
来吧'
好爽
要做什么好呢？
想看吗？
这个？这是最新的
是喔
我还没做过　要吗？
可以吗？
要吗？好
等等喔
是
我要点精油　　-好的
好耶
好爽
久等了
用这个？
好猛
来吧　　-可以吗？
好棒
看到了
兴奋吧
好棒
再来　　-好湿唷
好棒　　-爽吧
好棒
好棒　　-这边？
好爽
好棒
好溼唷
亲我
很湿吧
久等了
来
来吧
好棒
爽吧
兴奋吧
好兴奋
好想看妳的屁股
可以唷　　-真的？快点
好棒
好棒　好可爱
你看
我倒油上去囉
好棒
摸我
来吧
好棒
不妙啊
爽吧
好棒
好爽　　-我也好爽
好硬唷
对吧　　-好棒
很硬吧　　-我喜欢
好兴奋　　-再来
好害羞
摸我的奶
换我帮你
全脱吧
好
来吧
好棒
好性感
爽吧　　-太爽了
好棒
不妙
好硬喔
爽吗？　　-好棒
好棒
好爽
爽吧　　-好棒
好开心
帮你口交囉
说不行妳也会舔吧
好棒
爽吧
爽吧　那来做吧
我已经
忍不住了
我也是
那来吧　舔我
爽吧
不妙
好棒
要去了？可以唷
去了
好爽　　-好棒　好多唷
不过还早喔
等等
还可以吧
好厉害喔
等等！
好色唷
不可以！
兴奋吧
好棒
不可以！
射好多唷
你能舒服的话
我也很开心
没事吧
还好吗？
爽吗？
不好意思　　-好
请给我水　　-好
等等唷　很爽吧
你来啦
谢谢你又指名我
你这么常来
没问题吗？
没问题
我有的是钱
太好了
开心吗？
来吧
各位客人
摸摸时间开始
请开始
摸摸时间要开始囉
来吧
请尽情摸
好棒
下一对奶子请上
久等了
好棒
下一对奶子请上
谢谢
结束
请等待下次机会
我回来了
爽吗？
我还是喜欢妳
如何？
很棒吧
我只要妳的奶　　-真的？
我也觉得
还是你
最温柔
你是特别的
那我们
去特别房间吧
好！
那走吧
好棒
走吧
麻烦你了
特别房间
好的
这边请
这边
特别房间有角色扮演服务 要吗？
角色扮演？
我要
好的
我有得是钱
花多少都行　　-好开心
这边换衣服　　-等我唷
太棒了
等我唷
我等你喔
等我唷　　-这边请
久等了
好可爱
太可爱了
好棒
可爱吗？
亲一个
来吧
2人独处呢　　-对啊
要做啥都可以
都可以唷
都可以？
那麻烦妳
服务我
服务你？
好　主人
好棒
这样吗？
要舔吗？主人
好棒
好色唷
这样？
好棒
来吧
裤子也要
好的
脱掉囉
好棒
好棒　开始溼了
好爽　　-好棒
爽吗？　　-好棒
好棒
帮你乳交
看着我用
看我
好棒
好爽
兴奋吗？　　-好兴奋
可以舔吗？
好
好　主人
好棒
好吃
主人的肉棒好硬
爽吧
好棒
我也想舔妳
好啊
好棒
好美
好爽
好棒
好兴奋
主人
我好想要
好想要
要进来了
可以进来吗？
进来了
好棒
爽吧
主人
妳趴下　　-好
这样吗？主人
对
插得好深唷
好棒
我也好爽
爽吧
看得好清楚
好棒
来吧
自己插
爽吧　　-好棒
我也好爽
肉棒好硬
脱掉
好
可以舔奶头吗？
要舔囉
这样呢？
好棒
去了　主人
去了
再来
好想要
好爽
要去了
好棒
好硬喔
射给我
帮你舔干净喔
还可以吗？
你可以做几次呢？
很多次？　　-很多次
真的吗？
继续做吧　　-可以了？好快
放心　我有钱
好棒
太好了