（高桥圣子）
圣子 身材非常不错啊
非常合身哦
很紧哦
很紧吗 那就脱了吧
让我看看屁股
圣子
圣子 圣子啊
知道这个是什么吧
震动棒 很喜欢震动棒吧
平时自慰有用这个吧
用的
用啊 兴奋吗
感觉很舒服吧
舒服吧
这个
这样啊 继续可以吧
来 还有更加舒服的
来 过来这边 过来这边
就是这里 坐下来
放松一点
太棒了 很多人
开始了
很多人哦
这个 胸部会什么样的感觉
好紧张
很紧张吗
这是什么
干什么啊
什么感觉呢
太棒了 这个
真的吗
当然了
想要把
好厉害
很舒服的
太棒了
不错吧
不行 这个
乳头 好舒服
哪里舒服呢
高潮了
舒服吧 舒服
这里是不是 这里
好舒服
双腿要张开 没事的
舒服吧 舒服吧
这个太激烈了
舒服吗 马上就要高潮了吧
不行了
这里吗
好舒服
强烈一点吧
高潮了
高潮了 不行了
不行了吗
不行了 真的不行了
高潮了吧 让我看看小穴
要进去了
进去了
舒服吗
好舒服
这里吗
不行 高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
舒服吧
好舒服
舒服
把腿张开一点
超级舒服的 张开一点
好舒服
好舒服 小穴
不行啦 高潮了 好舒服
不行了 小穴 不行了
开始了哦
来 这边 转过来这边
可以的
太棒了 这个
好舒服
舒服吧
不行了 这么多
不行了 高潮了
高潮了
好舒服
好舒服啊 不行了 高潮了
怎么样
超级舒服
高潮了
（高桥圣子）
可以了吗 早安
早安
那么 现在出道多久了
一年了
来 让我 不要啊
一点点
怎么样 很舒服吧
不行 吓我一跳
就我们两个 真的吗
来 接吻
很舒服吧 这个
这个 一年以来 怎么说呢
很舒服吧
好害羞哦
来 让我试试
怎么样呢 这个 好害羞啊 真的
平时很少这样吧
是
开心吗
好开心
粉丝的支持
有什么目标吗
目标的话 这个 开心就好
身材保持得很好 有运动吗
我会打网球
但是 平时没有时间
那么 舔我的肉棒
出来了 尿了 不好意思
好敏感
就是这样 舔肉棒这里
没试过这样吧
舒服吧
好舒服
真是可爱
很棒
谢谢 站起来
这个脱了吧 这个怎么拍呀
很可爱吧 所以穿了它
很好玩
好玩
脱了
伸出来
没试过这样吧
没有
这也是工作吗
这是工作
怎么办  好害羞哦 这个
没关系的 这个
下个星期也是一样
是
是的 是的
来 脱了 没关系的
这个 来 舔一下可以吗
这个 感觉好奇怪
真是漂亮
脱了吧
太棒了 超级喜欢的胸部
一年都没有变
喜欢我舔吧
现在很敏感的
全身都变得很敏感的
让我舔小穴
是不是超级兴奋
很兴奋吧
来 把腿张开
当然了 这个
不行啊
高潮了 不行了
高潮了 高潮了
高潮了
太棒了 好舒服
太棒了
怎么样 超级舒服吧
怎么样
很舒服吧
舒服
真的不行了
转过来后面
这里吧
用自己双手把屁股掰开
现在要干什么
我知道
太棒了 屁股
舔我屁股
我想要
好害羞
太棒了
好舒服
我看看 里面很舒服吧
一年都没有试过了
不行吗
还不行
不行吗 开始了哦
好软
进去了
超级舒服
很喜欢这样吧
好舒服
怎么了
好紧哦
不错吧
好舒服
要射了
不行了
这边 高潮了
真是抱歉
抱歉
里面是什么东西
我不知道
什么啊
太舒服了
很舒服吗
忍不住了 真是抱歉
真是可爱
好舒服
那里
高潮了
高潮
舒服了吧
好舒服
高潮了吧
舒服吧？
好舒服
里面好舒服
好硬
进去了哦
里面
对了 这样
很舒服吧
舒服
真是漂亮 手给我
摸我这边的乳头
这样很舒服吧
好舒服
没问题吧
太棒了
趴到前面来 对了 这样
好舒服
高潮了
不行 不行啊
不行了 这个 不行了
这样啊
高潮了
不行了 小穴
超级舒服吧
高潮了
好舒服吧？
高潮了 继续啊
高潮了吧
射了
射了 太舒服了
射到脸上了 舒服吧
好舒服
那么 接下来
还要继续哦
好的
好舒服吧
来 清理一下
谢谢
好舒服 最后 摆个表情
（高桥圣子）
圣子
睡着了啊
非常不错
没关系的
睡着了
真是可爱 没关系的
要来啊
是 来吧
就这样啊
这个
真是可爱
超级喜欢哦
不行吗 现在
不行 不行吗？
胸部呢？
不行
超级喜欢你的屁股哦
不要这样
刚才一直在做
这里吗 味道真是太棒了
屁股真是太棒了
不行吗？
不行啊 这里
不行
太敏感了
很舒服吧
这边 很舒服的
很想舔吧
好害羞 好害羞
乳头变硬了
很舒服吧
张开一点
脱了
不要 好害羞
紧张哦
紧张吗？
这里吗
太舒服了
所以呢
很舒服吧 这里
小穴啊
这样很舒服吧
不行了
很舒服吧
不行 高潮了 不行啊
不行 不行
不行啊
高潮了 高潮了
又高潮了
脱了吧
不行 不行 不能脱了
不行啊
超级喜欢小穴
湿漉漉的
不行了
可以的
太舒服了
不行 不行啊
不行 那你不行啊
不行了 高潮了 不行啊
不行啊
高潮了 高潮了
不行了 不行了
不行了 这个
不行啊
不行 不行 很好吃啊
不行了
怎么样 不行了吗？
真是开心
这里
好舒服
肉棒舒服吧
不行啊
没关系的
好舒服
这样肯定会高潮吧
还不行啊
好舒服
不行 不行啊
这个不行啊
高潮了
不舒服吗？
没事吧？
胸部夹住
胸部也很舒服
感觉到了吧
好舒服
好舒服吧？
想摸吧
摸
那么 夹住
好舒服
这里吗？
可以叫出来哦
要高潮了
好舒服
不行了 不行了
不行了 高潮了 不行啊
不行啊
喜欢吧 给我
这里是不是 可以
很舒服吧
继续给我
不行啊
高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
高潮了吗
高潮了 高潮了
不要 不要啊
高潮了
不行啊
湿漉漉了
要高潮了
我行啊
我说了还不行啊
还不够吧？
很舒服吧 来了哦
已经不行了
来了哦
进去了
进去了 太舒服了
小穴舒服吧 没问题的
慢一点
不行 不行
高潮了吧
不行了 这个 慢一点
高潮了
里面
没事的
高潮了 高潮了
好舒服
这里吗
这里
不行 不行啊 太激烈了
不行了
高潮了
高潮了 不行 高潮了
不行 不行 高潮了 高潮了
不要 不要
高潮了吗
高潮了 不是吧
继续可以吗？
不行啊 全部射出来吧
忍不住了
好舒服
舒服
高潮了
好舒服 起来
真是抱歉
插进去里面
好舒服啊
好舒服
不行了 那你不行了 高潮了
不行啊
我行 高潮了
太舒服了
不行 不行啊
好舒服
干什么啊 射了啊
太舒服了
不行了吗？
怎么样 第一次这样吧
还不行啊
还有力气的
真的吗？
感觉很舒服吧
好舒服
还不行啊
这个好舒服
动起来 好舒服
好舒服
好舒服啊 好舒服 高潮了
不行 不行 高潮了
不行了 高潮了
我说了不行啊
高潮了
真是抱歉
为什么啊
抱歉
高潮了
这边 动起来
好舒服
这个 不行啊
不行啊
高潮了 高潮了
不行了 这个 不行了
这边 过来这边
好舒服
这个好舒服
太舒服了
高潮了 高潮了
不行啊
不行 高潮了
这里吗
高潮了
不行 不行啊
高潮了 全部射出来
没事吧
高潮了
超级舒服
好舒服吧
不行了 这个
不行了吗
超级舒服
不行了 这个
这样吗
好激烈 好舒服
不行啊
高潮了
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊
舒服吗
继续可以吧
继续
看要高潮了吗？
看到了
好舒服吧
不行了 高潮了
高潮了
不行了 我也是出来了
不行了 这个
不行了
不行
不行了 不行啊
不行啊
（高桥圣子）
吓我一跳
不行啊
很兴奋吧
这是什么 知道吗
不知道 这是春药
试一下
什么味道
很甜的味道
很舒服吧
舌头伸出来
舌头
很舒服吧
这里是不是
很兴奋吧
好热了
还想要继续吧
怎么样啊 很舒服吧
让我看看
好热了
对了
还要继续哦
听到声音了吗
湿漉漉了
让我看看
很喜欢吧
很兴奋吧
兴奋了
好舒服
很舒服吧
不行啊
舒服吧
太棒了 这个
还要更加舒服吧 这里是不是
太舒服了 不行了
太舒服了
不行啊
太棒了 高潮了
对不起 不行了
舒服吧
不行 不行啊
舒服吗
太舒服了 高潮了
可以
好舒服啊
太舒服了
舒服
不行啊
高潮了
怎么样 这个
舒服吗？
不行啊 太棒了
（高桥圣子）
样子很棒 让我看看
很合适
非常棒
真的吗
经常这样吗 让我看看后面
可以摸一下吗
很敏感吧
变得很敏感了
可以摸吗
不行 太快了
这样子好兴奋
摸我这边的肉棒 这边
好硬了
很硬了吗？
喜欢肉棒吧
我也是很兴奋了
这边
很舒服吧
这次三人一起吗
第一次
第一次啊
来 还有更加舒服的
摸一下可以吧
这边 喜欢吧
喜欢吧
还想要吧
太近了
那么 这边也可以吧
太棒了
还想要继续吧
滑溜溜的
舒服吧
这边也要
好热
很兴奋吧 这边也要
这边是不是
好舒服吧
这边也想吧
很多肉棒是不是
肉棒很棒吧
胸部不错吧
看一下可以吗
舒服吧 真是漂亮
来 让我舒服
太棒了
进去了 太棒了
太棒了 你们好舒服
舒服吧
不行 太敏感了
里面很棒哦
不行了
好舒服 乳头
乳头舒服吧
自己拿着
太棒了 继续给我
真是太棒了
这里也想要吧
太棒了 这里 湿漉漉了
舔一下可以吧
好舒服
舒服吧 舒服吧
太舒服了
这里吗 这里的肉棒
好舒服 舒服吧
真是太棒了 这个屁股
自己动起来
好舒服
看到胸部了
好好顶到下面
好舒服
舒服吧
很舒服吧
好舒服
高潮了
太棒了 好舒服
里面哦
好舒服
这里哦
高潮了 高潮了
不行了 高潮了
很舒服吧
三根肉棒
好舒服
肉棒好吃吗？
好吃
全部都舔
肉棒舒服吧
舌头伸出来
太棒了 这个
继续 这边 对了 对了
超级舒服
这里哦
插进去了哦
很好吃吧
这边来
舒服吧
好舒服
这边也要
舒服吧
好舒服
全部进去了哦
进去了
还想要继续吧 后面
好舒服
超级舒服
插进去里面
不行 高潮了高潮了
这边
好硬 里面
进去了 肉棒好吃吧
肉棒哦
好舒服
不行啊
高潮了
不行了 忍不住了 高潮了吧
不行啊
来 这边
好舒服
不行了
这里也要
好舒服
舒服吧
不行啊
高潮了
好舒服
好舒服 高潮了
这样是不是
好舒服
好舒服哦
高潮了
射出来可以吗
射出来
好舒服
好舒服 高潮了
继续啊
好粗好粗
好舒服啊
好舒服
高潮了 高潮了
有进去了
高潮了
好舒服
对了
射出来
高潮了
结束了\（到此 所有拍摄一交借宿）
超级 舒服
（感觉怎么样）
（一年时间就这么敏感了）
敏感 很敏感了
（太敏感了哦）
只是试过一次
（平时 有没有用震动棒自慰过）
没有
（自己有没有震动棒）
好的 我会加油的
（那么 今后努力学用震动棒）
辛苦了
（辛苦了）
谢谢观赏