从来没有没第一名过
读书也是第一
在公司里不管是工作
也和公司里最美的人结婚了
但是 到了45岁
就全都变了样
被女同事远离
被公司解任
老婆抢了我的钱
带了小孩 离家出走
曾经在我周遭的人
全都不在了
好孤单
我已经受不了孤独了
干脆
就死吧
哥哥
谁？
初次见面
我是妹妹 莉奈
哥 好久不见
结婚旅行顺道看你
我来介绍吧
这是我妻子 莉奈
哥哥太忙了 结婚典礼也没来
这人就说想见见你
这样子啊
从健一听说哥哥是个了不起的人
能看到你 是我的光荣
义妹的性感带
石原莉奈 天赐恩惠
光色真好
很久没用了吧 都是灰尘
哥哥
在新婚旅行兼在东京工作
要暂住一下 打扰了
三栗跟隆志呢？
隆志为了要上学 出国留学了
暂时不会回来
我说了谎
不愧是哥哥的儿子
说起来 父母留下的这公寓
也老旧了呢
差不多该装修了吧？
说起来 和小时候一点也没变
好怀念呢
从住在以前养育你的房子里
总觉得好开心
这间在这附近也很突出
现在就很朴素
这样的家一点价值也没有
有价值的只有土地
感觉像被弟弟说到我的遭遇
非常的火大
你又怎么样？
在北海道有在加油吗？
虽然很小 但功能皆具
是可以生活的
这是 来这里 也是为了参考
所以工作到今天
新婚旅行可以开始吧？
7成…不 6成 抱歉
要带我去吃好吃的喔
交给我吧
太天真了
已经没这么好混了
我现在是县民农业改造计划的负责人
时代变了喔
你这样的话
会被超越喔
我先出门一下
哥哥总是这样比我能干
真不不愧是哥哥
我说谎了
当然不是农业改革的负责人
是被太太偷走存款的
中年男子
只剩下爸妈田下的老旧公寓
我都想要自杀了
不能被成功的弟弟知情
他还娶了漂亮太太
不能被知道
我受不了
石川先生
我是八本银行的长谷川
我这边还没收到汇款
是喔
我太太忘了吧
如果再不还款
您的担保房子会被查封
这样伤脑筋啊
我会去跟太太说
可以先还利息吗
烦死人了
我会去跟太太说
我保证
放心吧
我又骗人了
欢迎回来 哥哥
欢迎回来
他们走之后 就死吧
那个 哥哥
莉奈
我弄错的话 就抱歉
哥哥刚想从那里跳下去吗
怎么可能呢
那个
感觉哥哥看起来很寂寞
我可以话 请跟我说
什么都可以
莉奈 为什么？
因为是我第一个的哥哥
我现在和工作 深爱的妻子
和小孩虽然分离
现在怎么可能自杀呢
真的吗？
是真的
莉奈路遥累了吧
不好意思 误会了
健一说要不要喝酒 跑去买了
一起干杯吧
走吧
哥哥啊
从小就很有人气
一直都被包围呢
我现在已经不在小孩时代了
我知道啦
我只是想说
像哥这样
人 钱 东西都会聚集过来
哥哥金部都拥有
所以我说很厉害
知道了 可以了
真的健一都一直说哥哥的事情哦
哥哥
我们也没有别的亲戚
是唯一的家人
也救我一下
我有这么棒的哥哥 很开心
热水放好了 请先去吧
健一 我洗好了
不快点进去 会冷掉哦
那 我就先洗了
健一呢
喝醉 睡着了
太兴奋喝太多了
这样
那么我先洗澡了
不可以 这种时候
没关系啦
莉奈不是说也想做爱吗？
因为人家想要小孩
但是 哥哥
不要发出声音就可以
对吧
爱你哦
什么叫如果我可以的话
快一点脱下来 脱掉
上来
来我上面
过来脸这里
好舒服
好舒服哦
不行 这样 我要去了
钱好像少了一点
莉奈 有用吗？
我不知道哦
怎么会这样
不好不好
交涉时间要到了 不快点的话
我走了哦
路上小心
早安
现在要去上班吗？
今天晚上要外食
不用煮 也不用扫地哦
我就只能做这些事而已
让我做吧
谢谢
你好
请问是石原的手机吗？
是 是我
我是你的前任妻子三栗小姐
我是她的律师 北泽
请等一下
这本周的官司费 赡养费
请确实准备
哥哥
没问题吗？
看起来很寂寞吗？
我的背影
知道吧
我的谎言
我看起来很可怜吗
怎么了吗？哥哥
工作跟家人 全都是骗人的
被公司解任 妻子和儿子离家
而且还负债
全部都看透了吧？
我并没有
无视我的存在
和弟弟打得火热
有这么幸福吗？
哥哥是很温柔的人吧？
我知道的
没问题 一定能幸福的
所有人都离开我
能体谅我一个人的心情吗？
我会帮你加油的
因为我们是家人
如果说是家人 那就救救我吧
摆出一副幸福的样子
让人火大
偷健一钱的人
就是我
很没用的哥哥对吧
说我会幸福的话 你就让我幸福
让我幸福吧
哥哥 不要
别这样
让我幸福啊
不要这样
哥哥
住手
别这样
为什么
不要 别
请住手 哥哥
就光你们自己幸福
哥哥 住手 哥哥
不要
哥哥 等等
不要这样 不要
不要
让我幸福
别这样
哥哥 冷静一点 住手
不要
不可以
脱掉
别这样
不要 别
冷静一点
哥哥
脱下来
不要
不要这样
别这样
哥哥
不要
让我幸福吧
我很寂寞
不要
请不要这样
别这样 住手
请不要这样 哥哥 住手
别这样
不要
住手
不要这样
不要
哥哥 别这样
别这样 不要这样
住手
你们都自己幸福
不要
来
不要 不要
住手吧
帮我舔
拜托了
不要 哥哥
我想变幸福
帮我舔
停手吧 拜托了
住手
幸福
我做不到
这种事是不行的
你不是帮健一舔了
快舔
快一点
不要
快舔
让我尝尝幸福
帮我舔
为什么？
让我幸福吧
不要
不要 别
不要 住手
不要
住手 不要
哥哥 住手 拜托
不要 不可以
不可以
可恶 你明明舔健一
就舔的很美味
可恶
幸福吗？
你们这样幸福吗？
哥哥
不要
哥哥 不要
不行
就光你们自己幸福吗？
我一个人很孤单吗？
住手
请住手吧
拜托 住手
不要
也让我幸福
分给我一点
别这样
不要这样子
不要 不行
不要
住手 住手
很幸福吧
要让我幸福不是吗
哥哥 住手
想用这身体
变得幸福
住手
住手 住手
可恶
让我幸福吧
这样子很丢脸
转向我这边
不要
哥哥 住手
住手 不要
摆出伪善的表情
可恶
住手吧
别这样了
不要
哥哥 先拔出来 不要
不可以 不可以
拔出来
住手
哥哥 住手
不行 不行了
不要
住手
哥哥 不要
不要
不要 住手
拜托了
射了
不要
好过分
哥哥好过分
我回来了
莉奈
不在吗？
在呢 我回来了
欢迎回来
哥哥呢
大概在睡觉吧
莉奈 怎么了吗？
扫除沾到点灰尘
抱歉
没问题吗？
不保重一点不行哦
抱歉
吃了吗？
吃过了
对了 今天也有交涉
会晚点回来哦
我希望你早点回来
不要勉强我
好好跟哥哥相处
那我走了
莉奈
在哪里
在哪里？
在这里啊
哥哥
我相信你是好人
所以忘记昨天的事情吧
这样比较好
我一点也不温柔
强奸弟弟的妻子
是畜生
你只要说出来
我就会死 从你面前消失的
哥哥是温柔的人
请不要寻死
看着弟弟的妻子在发抖
我不想要死了
看看这个
从上次插进你小穴后
就没洗过了
你看
有味道吧
请不要这样
用你的嘴舔干净
不要
我会坏掉的
家人？
会坏掉吗？
我早已经坏掉了
我们是家人
要对我温柔一点
来 帮我舔
帮我舔
不是家人吗？
让我舒服点
不要
再深一点 含住
再深一点 来
怎么样
自己小穴的味道
怎么样 来
要我忘掉莉奈的事情？
怎么可能忘呢
你的小穴最棒了
好好看着
停手吧
喜欢吧
我要射了哦
自己小穴的和我的混在一起
好好记住哦
舔干净吧
全部都舔干净
吸
来做吧？
怎么了吗？
抱歉
今天 先不要
你不爱我吗？
爱你
虽然爱你
不好意思
没有做到呢
是因为我比弟弟厉害吗？
别这样了
不要这样了
要碰蔷薇
就得先拔针
别这样
感受到怀里发抖的义妹
我有了生存的动力跟能源
我还想在更上一层
多怕一点
发抖吧
好痛 好痛
好痛 不要
这里很冷呢
会感冒的
进去里面吧
别这样
放开我
健一就在隔壁 健一
别这样
健一就在隔壁
不要
别这样
我会好好亲你的
安静点
来
不要 不要
和健一做了很多舒服的事情了呢
手放开
我知道你那里有感觉哦
表情不错啊
请不要这样
不要
拜托了 放过我
不要 住手
快 脱下来
快一点
不要
有感觉呢
我的也很舒服吧？
湿掉了说 小穴
不乖乖安静 健一会醒来哦
来 塞住嘴巴
很舒服吧？
不要
太舒服了对吧？
比健一的舒服多了吧？
脱掉 让我看
脚打开
我看看
别这样 手不要进去
被健一看到的话
被健一看到 我会无法活的
请不要这样
别这样
我来帮你舔
不要
弄得这么湿
不讨厌吧？
你看
不可以
别这样
来帮我舔吧
快一点
不要
含在嘴里哦
好好舔哦
可以不要这样吗？
好好舔
好舒服
继续
含深一点
深一点
站起来
靠着门
听话 屁股抬出来
健一在睡的时候 好好强奸你
别这样
不安静一点 健一会起床哦
不要 不要
不要
来吧
和健一比起来 谁的比较舒服？
别这样
别这样 别这样
不要
不可以
别 别这样
坐下吧
这次换你了
上来
看着健一那里
再前面一点 再前面一点
别这样
快一点过去
不要
腰动起来
别这样
舒服吗？
不要 别这样了
腰摆动幅度大一点
不行 别这样
不要
快一点 来
我想去了 不行了
不要
不行
我可以射吗？
不可以
别这样 别
我要射了 可以射嘴吗？
让我射嘴里
知道了吗？
不可以
含进去
为什么会变成这样
这是为什么
我只是想和健一
和哥哥幸福生活而己
我一开始也这么想
但是看到你害怕的表情
我就兴奋起来
找到了生存的动力
拜托了
不要放我一个人
哥哥
我让你很厌烦吧？
没有这回事
你知道吗？
家人的关系是永远的
想离也离不开
正是家人不是吗？
我想和莉奈早点生小孩
想和哥一样 有小孩
有着幸福的家庭
虽然没有办法成为隆志那样
希望小孩像哥一样
是个出色的男人
还没办法生吗？
有加油过了
这是要看缘分的
亲爱的 要迟到了哦
我知道了 很快就去
哥 我和莉奈吃完餐宴
就会直接回到北海道
三栗跟隆志拜托了
我知道了 去吧
那么
健一
没问题 小孩差不多要有了
谢谢你 哥
走吧
真抱歉 我都在工作
工作也结束了
今天好好吃一顿吧
可以接哦
你一不在 我受不了寂寞
我要自杀哦
请等一下
怎么了？
我还有点事 你先过去
我知道了 要快点过来哦
拜托你
不要这样子了
不要这样子对我
拜托你 我一个人没办法活下去
跟我在一起吧
不要这样
拜托了
再一次就好
让这件事情结束吧
答应我
这是最后了
这就是最后了
一次就好
拜托了
拜托了 拜托了
我没有你不行
不要这样
拜托了
让这件事情结束了
我想死了
一个人好寂寞
不行了
我活不下去了
拜托了
拜托你了
拜托你
我拜托你
我没有你 活不下去
如果你这么抗拒
我会想死的
我知道的
我知道你的敏感地带
你看
就是这里
不要这样
我没有你的话
我会死哦
不要扼杀我的幸福
你再这样 我也不能活
不要这样了
别这样
拜托了 求求你
不要这样
你看
这里
我知道的
比那人还要清楚
让这件事情结束
求求你
我会坏掉的
不要这样
让这件事情结束
我会不想活下去
没有你 我就去死
死什么的
请不要这么说
所以
拜托了
不要杀我
有你在的话 我不会死的
不可以
你说不可以的话
我要死哦
不要
别
你看
这么地敏感
别这样
很舒服吧
就是这里
就是这里呢
别这样 别这样
你看
很敏感呢
舒服吗？
如果喜欢我的话
所以才来的不是吗？
划
并不是
因为哥哥会死
有你在 我就能活下去
你看
这么湿呢
这里
这么湿
变得好敏感
腰都动了哦
住手
别这样
脱下来吧
这样我才能活下去
脱下来
好好地把脚打开
你看
变得这么湿
不行
不行了
不要
这么硬了
一个人没办法活下去
我没有你不行
这样不能满足我
不要这样
哥哥
不可以的
拜托了
快一点
他不是在等你吗？
快点结束 来
听话
让我舒服
让我射
含深一点
很厉害哦
用舌头缠绕
边看着我
对 就转的舔
好舒服
胸部借我
来摩擦
这副身体
好热呢
已经离不开了
我帮你舔那里
来这里吧
把脚打开来
哥哥
不要在做这种事了
好好拿着
听话
高朝了吗？
来摸摸这里
别这样 哥哥
不要
你这个样子
哭的时候
我会觉得我活着
别这样
知道吗？
你看
别这样了
不要
哥哥
结合了呢
不要这样
不可以 别这样
不要
哥哥 不要
好过分 哥哥
哥哥
别这样
别这样 别
不要
不要了
不可以 不行
转过来
转过来这里
快动
好好动起来
换一下
快点
腰动快一点
不行了
不行
快点
别这样
过去那里
我看看
不要
不可以 不要
转过去后面
不要
不行 不可以
不要 别这样
不要 住手
住手吧 哥哥
这么有感觉我好开心
不要
别这样
不行
不要
住手
来这里
来
不要
去吧
高潮了吗？
好开心
这次啊
换我射了
可以吧
我要把我的种子留在里面
不要
可以吧
不要 住手
别这样 拜托了
健一想要小孩
哥哥
不可以
一滴不漏
全部都射进去
住手
比起健一我的成功率比较高
没问题的
别这样
他啊
想要跟我一样的小孩
不要
住手 住手
不要毁了我 住手 哥哥拜托
已经 已经
哥哥 不要
哥哥
不要
如此一来 我就不是一个人了
4个月了
一定会跟健一很像的
这样 谢谢
工作要加油哦
那么
谢谢你
如此一来 我就不是一个人了