（超高级陪洗服务)
(日本某处)
(只有被选中的人才能探究的最好的地方）
(请欣赏日本最佳的陪浴之地)
欢迎光临
终于等来您了
今天也是您的专场
那么这边请
(超高级内射职业陪浴 深田咏美)
http://www.dhd1080.com
谢谢您今天的光临
那么请选择您的饮品
明白了
那么马上拿来，请稍等
久等了
那么接下来给客人说明
您是100分钟套餐
以及，为了让客人您有最好的体验
服务方是禁止着衣的
您知道的吧
那么，准备好以后我再来，请稍等
先告辞了
准备好了
这边请
那么，请好好享受
欢迎光临
我是今天的负责，深田咏美
请多指教
我是深田咏美，请多指教
今天冷吗  有点  这样啊
手好热，好温暖
好厉害
好漂亮的手指  好光滑
好光滑
好害羞啊
这样说我也害羞了
好帅气的脸
脸也好光滑
厉害，害羞了吗  没有吧
肯定有吧
好帅
又来
可以和我接吻吗  好
当然
嘴唇好软
很擅长接吻呢
喜欢接吻吗
非常喜欢  我也是
好香
我喜欢的味道
真的吗，好开心
挂到这里哦
好好看的领带
谢谢
好美
好开心
很会接吻啊
这里好硬
好棒的身体
真的吗
我喜欢这样
是吗
好舒服
舒服吗
下面也给你脱了哦
袜子也脱了哦
好厉害的身体
有锻炼吗
经常去健身
真的很漂亮的身体
好帅气
还会健身吗  平时会
好漂亮
要脱了哦
舒服吗
好舒服
好开心
好出色的肉棒
谢谢
突然就开始舔了呢
因为我很喜欢
好舒服
舒服吗
非常舒服
我来让你更舒服
这样不干净
我很喜欢这样舔
好硬
忍了很久吗
今天要多射点哦
好舒服
我也好热
可以脱吗
可以帮忙吗，在后面
好害羞  好漂亮
谢谢
好厉害的身体
好害羞
好舒服
肉棒好硬
这个也不得了
什么不得了
要射了
请忍住
请摸我的胸部
这么大啊
好害羞
好舒服
好熟练
好漂亮的形状
好开心
看得见
看得见吗
好害羞
再仔细看看
乳头的颜色好漂亮
真的吗
好舒服
我的身体也变热了
可以舔我胸部吗  当然
好舒服，好熟练
好厉害
乳头好舒服
舒服吗  好舒服
好熟练
下面也请摸
好厉害
好舒服
好熟练
身体好热
我的身体好热
我也忍不住了
可以插进来吗
这就要插入了吗  我忍不住了
好厉害
插好深，好舒服
好热
好舒服
插好深
插好深，好舒服
好舒服
好厉害
太舒服了，要去了
要去了
高潮了吗  太舒服了
高潮了
好厉害
好舒服
舒服吗
舒服
好舒服
太舒服了
又要高潮了
要去了
肉棒好硬，马上就高潮了
太舒服了
那么，一起去床上吧
外挂字幕只发布在老T论坛
http://www.dhd1080.com
好舒服
舒服吗
好漂亮的屁股
可以舔吗  请舔我
好舒服
还想要，可以继续吗
可以继续插进来吗
好舒服
肉棒插好深
看得见插入的地方吗
好舒服，好热
好厉害
好舒服
要去了
过来这边
想一起舒服
好舒服
好厉害
插入的地方看得好清楚  好厉害
好舒服
好厉害
插得好深
好舒服
插好深
好厉害，好舒服
好舒服
可以内射吗
要射了
请内射我
可以吗
不行了
要射了
射了好多
太舒服了
之后要怎么样呢 要躺着吗
那么，我给你准备一下
躺下来吧  好的
真的是很不错的肉棒
今天很累吗，好大汗味
抱歉，今天外出
没事，很好闻
那么，给你涂泡泡  好的
没事吧  是的
不冷吧  没事
给你好好洗
好结实的手臂
伸过来点哦  好
舒服起来了
很舒服吧
接下来，转过去吧  好
这样对吗  是的
舒服吗  是的
客人，乳头好硬
好坚挺
肉棒好硬
这里的睾丸，也好硬
舒服吗  是的
接下来，请对着我  好的
开始了哦  好
好硬
最喜欢敏感的人了
胸部舒服吗  是的
好硬
越来越硬了
要洗干净了哦
水温合适吗  是的
不冷吧  是的
手还没洗呢
好厉害
紧吗  好紧
那，想怎么动怎么动
好舒服
越来越深了
这根手指
那么
可以吗
好厉害
厉害，好熟练
好舒服
接下来可以两根吗  好
太舒服了
技术真好
好厉害，好紧  好舒服
好舒服
那么，接下来
仔细洗屁眼
看得好清楚
屁眼收缩得好属害
收缩得好厉害
舒服吗  是的
接下来清理肉棒哦  好
好硬
不行了，要射了
这样就射吗
是的
要射了  要射了吗
射出来吧
要射了
耠你弄干净
射了好多
那么，一起去洗澡吧
打扰了  请进
水温合适吗  刚刚好  真的吗
我也可以一起洗吗
快来
我来了哦  请
好厉害
如何  很舒服  舒服吗
一起洗澡很不错吧
是的  我可以靠近点吗  请
好近
紧张吗  有点
好害羞  我也是
摸到了
变硬了
舒服吗
舒服
好厉害
马上就有反应了啊  是的
好强壮  是吧
好舒服  舒服吗
非常舒服
身体有点僵硬啊  是的
身体好熟
热吗  是的
硬硬的
可以和我接吻吗
好
接吻反应好大
是的
舒服吗
好光滑
好舒服  舒服吗  是的
可以摸吗  请摸我
好舒服
好厉害
这个好舒服
好舒服
好舒服  好开心
好熟练  好厉害
好厉害，多摸摸我
好
好舒服
继续摸我
好厉害，我还要
好厉害
太舒服了，高潮了
接下来该我
手伸出来  好
想被舔肉棒吗  是的
这种地方不干净
被舔得舒服吗
好厉害
这么硬
好硬
好厉害
好舒服
舒服吗  是的
才刚开始呢
那，放松点  好
好厉害
舒服吗  好舒服
喜欢被舔屁股吧
是的
那么接下来
要舔屁股了
接下来，可以抬起一条腿吗
好
好舒服
好硬
好厉害
好舒服  舒服吗
好舒服
好厉害
好硬
肉棒好硬
是的
看得见吗  是的，看得好清楚
继续转过来吧  好
好厉害的肉棒
好厉害  夹住肉棒了
很喜欢
好舒服
舒服吗  是的
好厉害
好舒服
舒服吗
好硬
不行了，要射了
那就这样射吧
好
不行了
好舒服
好厉害
不行了
很好
好舒服
不行 了
要射了吗
好舒服，不行了，要射了
这样也射了呢  是的
接下来，要拿出你最喜欢的垫子了
马上准备好了，请稍等
已经硬了
舒服吗  是的
接下来，请躺到这里  好的
很光滑，小心点
接下来，要涂油了
不冷吧  是的  太好了
外挂字幕只发布在老T论坛
http://www.dhd1080.com
我过来了
舒服吗  是的
喜欢湿湿的吗  喜欢
舒服吧
是的  我也很舒服
痒吗  没事
后背舒服吗  是的
屁股喜欢被舔吗  是的
湿湿的好厉害
肉棒这么硬了
好大
舒服吗
舒服吗  是的
好湿
接下来，转过来
要涂润滑油了
舒服吗
舒服吗  是的
好兴奋
湿湿的，很舒服吧
好硬
被胸部压着了哦
这样如何
好硬
喜欢这样吗
真敏感
越来越硬了
摩擦得好舒服
舒服吗  是的
好湿
肉棒好硬
好舒服
越来越硬了
好硬
好湿，快插进来了
可以插进去吗
好舒服
好舒膜
插好深
好舒服
好厉害
要去了
湿湿的太舒服了，高潮了
这个肉棒好舒服
好舒服
好湿
插得好深
舒服吗  是的
好舒服
太舒服了  又高潮了
舒服吗
就这样内射我吧
请射出来
要射了
好厉害，里面湿了
肉棒弄干净哦
好舒服，谢谢
还要再来哦
真的好舒服
好开心，谢谢
我也是
今天真的很感谢
下次我还会攒钱来的
下次别..说这么寂寞的话
也是呢
你这样说
我很开心  今天真的谢谢了
那个
可以再留一会儿吗
但是时间
稍微一会儿就行
还有时间呢
好舒服
继续一起舒服吧
硬了啊
忍得住吗
肉棒好硬  被这样摸，肯定会硬
再做一次吧
可以的吧
好舒服
这么硬，怎么回去
好硬
好舒服
你这样我又想做了
我还要
好舒服
好厉害  好厉害
这裡好湿  好舒服
好厉害，好舒服
好舒服
好厉害
好会舔，好舒服
好舒服
好美味
这样舒服吗  好舒服
越来越舒服了吧
好舒服
好想要
想插入  插进来
好舒服
我还要
好舒服，我还想要
还想要
好舒服
要去了
好厉害
好舒服
插好深，好舒服
插得好深
用力插我
好舒服
好厉害  好舒服  好舒服
不行了，请用力
好舒服
好厉害，好舒服
不行了
动吧
好厉害
好舒服
好舒服  好舒服
好厉害，好舒服
好厉害，又要高潮了
要去了
还想要吗  还想要
好舒服
插得好深
好厉害，里面好热
要去了，又要高潮了
要去了，要去了
好舒服  好舒服
插好深，好舒服，好厉害
好舒服
要去了
好厉害，好舒服
好舒服  太舒服了，要射了
好，请内射我
射出来
内射我
不行了，要射了
刚好时间到了，很舒服哦
想快点和你再见一面
外挂字幕只发布在老T论坛
http://www.dhd1080.com