要不要再吃一碗呢
我已经跟他住一起住这么久了
但是却还没讲到什么话
真的觉得很不熟
我也不敢这样
小孩就他一个 也没有共同话题
我这该怎么办
应该是爸爸回来了
你很慢耶 是怎样
喝太多了吧
真是的 干嘛喝这么多
不好意思 不是故意的
我哪知道呀
好了啦 不要睡这边
要忍住 知道吗
不要睡这边 知道吗
到底是怎么了 好奇怪
等等 你这是干嘛
不能这样  知道吗
抱歉 妈妈
因为你的胸部太好摸了
不好意思
小时候 我就一直注视着
抱歉 我不是故意的
我真的想看你的胸部
胸部超棒的 当然呀
结果 开始说话了
是因为我的胸部
但是 我并不觉得怎么样
可以直接摸吗
可以摸吗
要不要继续 你说说看
我忍不住了 可以吗
那么 我们继续吧
来 要听我的
知道了吗
好正点喔 不是吗
要继续了 可以吗
好害羞唷 哪好意思
好爽 味道真好
射超多的耶 宝贝
哪好意思 真是的
妈妈 是最爱你的
下雨了耶
那么 我出门
你还好吧
何时回来呢
别担心 就是这样吧
今天
你不去学校吗
你是怎么了
帮我吹好不好
等等 你不要这样
我已经忍不住了 拜托
妈妈 拜托你了
求你了 好不好
帮我吹 拜托
射好多出来呢
没想到他已经成人了
身为妈妈的我
我一定会帮忙的
等我意识到的时候
我发现我上他了
我累了 不要啦
怎么了
你在想什么
我都知道的
这样好吗
难道 你不想要吗
一起爽吧 好不好
快来 你最棒的
来 舌头伸出来
你好棒喔
开始爽了吧 我就知道
好爽 有够爽的
可以也帮你舔吗
好好吃 你知道吗
快帮妈妈舔
快舔 知道了没
对 就是这样
妈妈好好吃喔
要继续了 好吗
妈妈让你看那边吧
这边是最重要的地方
看到了吗 宝贝
怎么样 让你更爽
你说好不好
我都湿了耶 你看到了吗
来 快舔妈妈这边
好爽 你真的很棒
我还要 拜托你
放进去看看 很好
好正点 太棒了
继续舔吧 拜托
好爽 我要继续了
想上妈妈吗
超爽的 不能射出来喔
好爽 快点干我
太爽了 你知道吗
继续干我 快点
我好爽 我说真的
不可以内射 知道吗
你看起来很开心耶
我哪有 才没有呢
不好意思 我去叫他起床
干嘛啦
你起床了呀
爸爸在家
我不管 我还要
不行 你不要这样
怎啦 你干嘛
这样子吗
好大 超爽的
爽吗 还要不好
爽吗 宝贝
舒爽多了吗
这样就好了 不是吗
小寒 你干嘛
他会起床的 不可以
快点 让我乳交
老公 你怎了
没事吧 当然呀
我好晕喔
抱歉了
妈妈
不要这样
喜欢肉棒吧 不是吗
不行 会被发现的
你干嘛这样 我忍不住了
我忍不住了 妈妈
好好吃 妈妈
爽吗 不行啦
哪好意思 天呀
太爽了 天呀
有够爽的 天呀
有够爽的
射出来了
真的太美了