(本作品純屬虛構)
(與現實的一切無關)
(佐倉寧寧)
(巨乳女同性戀搜查官)
今天叫你過來不為別的
之前的女同性戀搜查官
現在我們已經收集到線索了
你知道嗎
當然
是女同性戀之間的戰爭
戰鬥場面很濕激烈
輸的人任其蹂躪
你有信心嗎
要去參加嗎
-這次要抓住對方 這是任務
-知道了
但是僅僅了解公司資料
沒辦法進行搜查
交給我吧 你儘管去吧
好的
-那個女人已經在蠢蠢慾動了
-在哪裡啊
她已經在戰場上等著了
她就是女戰士
你要先打入戰場
盡快搜集信息
-要盡快搜集信息 可以嗎
-當然可以
我是誰啊
我是女同性愛搜查官啊
我一定會完成任務的
我入職以來抓獲了很多犯人
那天我要面對一個勁敵
你好厲害啊
抓到了很多犯人
謝謝
多虧了大家的幫助
是你的實力啊
我聽說了 你很厲害的
真的都受不了了
這次還是點名要你的
我很想成為你 你那麼厲害
我想無論如何也要努力
你要是想成為頭牌
你要打敗我啊
正合我意
讓我的身體興奮起來吧
我也脫了
好厲害
胸部不錯
你的也大
我的胸部很軟
-這有什麼 -你說什麼
讓你見識我的厲害
那個
-有感覺了吧 -沒有
好厲害
-有感覺了吧 -該我了
什麼啊
好厲害
怎麼樣
挺了啊
好可愛啊
好厲害
這裡可以吧
濕了吧
你才是
脫了吧
這是頭牌的小穴嗎
害羞吧
沒有
請好好看
怎麼樣
好可愛
不錯呢
這裡有修毛哦
看啊
摸這裡很舒服的
濕濕的了吧
因為我是頭牌
謝謝
接下來開始了哦
好厲害
還沒怎麼樣呢 都這麼濕了
幹嘛啊
-幹嘛啊 -起來
喂
幹嘛啊
這次該我了
來吧
我來舔你的
我不會高潮的
我讓你高潮
再來吧
怎麼樣
-有感覺吧 -還不行
我給你舔
-你給客人這樣做嗎
-你不這樣做嗎
舒服吧
怎麼樣
舒服嗎
舒服吧
-不用忍著哦
-你該高潮了吧
來吧
過來這邊
要高潮了吧
我不高潮
濕濕的了
高潮吧
-你高潮了吧 -沒有
-我沒有高潮
-那為什麼小穴這麼濕啊
喂
高潮了吧
-我沒有 -沒有嗎
濕濕的了
喂
幹嘛啊 你好粗魯啊
我讓你高潮
一定要你高潮
那個
我不會輸的
高潮後更容易高潮吧
你要幹嘛啊
高潮了吧
還說沒有高潮
我沒有高潮
儘管來吧
我不怕
高潮了吧
沒有
你高潮了
我再繼續
我不會輸的
這裡太蠢了
我們去床上
走吧
來這邊
這樣我不會高潮的
我會讓你高潮
-小穴濕了吧 -我沒有
還這麼嘴硬
舒服吧
不舒服
這樣舔吧
要高潮了吧
高潮了啊
高潮了吧 在抖呢
喂
你幹嘛啊
我不會輸
我才不會輸
要高潮了吧
-要高潮了吧 -怎麼可能
我不會的
不可能高潮的
不行了
小穴在抖呢
-是你先高潮的 -是你啊
看啊 我再讓你高潮一次
不要啊
來啊
-過來 -你幹嘛啊
開什麼玩笑
怎麼樣
不要這樣
我不會高潮的
我不會輸的
我不會高潮
-我不會高潮的-不用忍著的
不要忍著哦
高潮吧
我不會高潮的
不會高潮
起開啊
喂
該我了
我不會輸
-這次到我了 -喂
-這樣吧 -不要啊
看著我
這裡濕濕的了吧
-看啊 -放開我
舒服吧
-要高潮了吧 -並沒有哦
-你累了吧 -你才是吧
比平時累吧
怎麼可能啊
高潮吧
我不高潮
你會高潮的
來吧
不會的
你太粗魯了
該我了
幹嘛啊
來吧
濕濕的了
沒有
就是濕了
濕濕的
好下流的聲音啊
怎麼會
是你的聲音
我給你舔
喂
我不會有感覺的
舒服嗎
不舒服
-高潮吧 -我不會的
-有感覺吧
你高潮吧
不會
我不會高潮的
來吧
其實你舒服了吧
怎麼可能
不用忍著的 高潮吧
不行了
來吧
高潮了
-喂 -來這邊 -你幹嘛啊
幹嘛啊
放開我
來吧
喂
不要跑
不要啊
你幹嘛
-你一定舒服了 -沒有
我再給你弄
不要客氣哦
喂
張開嘴巴
美味嗎
美味
我再給你哦
怎麼了
我不會輸的
高潮吧
不行了
舒服了吧
沒有
真的嗎
濕濕的了
-這裡 -我沒有高潮
平時說自己沒有高潮
今天不是高潮很多次嗎
我說了沒有高潮
我再讓你舒服哦
手指拔出來
是你不放開吧
我讓你舒服
高潮吧
我不會高潮
不會的
高潮吧
高潮了
在抖呢
這麼可愛的小穴
舒服了嗎
我贏了
我不會輸的
-你累了吧 -過來我給你舔
不行了
舒服嗎
舒服
想要我舔吧
請嘗我的乳頭的味道吧
舒服吧
你的小穴濕濕的
讓我看看你的小穴
-喂 -自己看看吧
你起開
不要
起開
這麼濕了啊 在抖呢
舒服吧
-不舒服 -手指進去了哦
不要啊
美味吧
是吧
舒服嗎
怎麼可能舒服
再舒服吧
我更擅長
我才擅長
是我贏了
怎麼可能
你在說什麼啊
我給你舔小穴哦
不需要你舔
你在幹嘛啊
喂
放開我
我動不了了
我不放開
幹嘛啊
可以高潮的
我不高潮
怎麼可能高潮
喂
你要幹嘛啊
高潮吧
高潮了
喂
不要啊
什麼啊
舒服嗎
不舒服
不要啊
-高潮了嗎 -怎麼可能啊
過來這邊
舒服吧
喜歡這樣吧
不行了
舒服嗎
我習慣了
-我不會怎麼樣
-陰蒂突起了哦
怎麼可能啊
我怎麼可能突起
嘴上說不高潮其實很敏感吧
不行了
又要高潮了吧
-不會 -不會嗎
-不會 -喜歡刺激的吧
小穴在抖呢
我讓你高潮
你說什麼啊 自己都高潮了
明明自己高潮了
舒服了吧
-不舒服 -舒服了吧
我讓你舒服
這才剛剛開始哦
當然
我讓你看看我的實力
舒服了嗎
你才是 剛高潮過很敏感吧
沒事哦
我會忍著的
我讓你高潮 敏感起來
可以的
高潮吧
你才是
喜歡我這樣吧
喜歡我的小穴吧
確實這樣 但是我不會輸的
怎麼樣啊
手給我吧
來吧
舒服吧
可以高潮的
你為什麼這麼有力氣啊
看到你有感覺的地方興奮了
再舒服吧
怎麼可能高潮
我不會高潮的
高潮吧
不行了
高潮了
舒服吧
不舒服
我還可以哦
你說什麼呢
怎麼可能
高潮了
再讓你舒服
-過來這邊 -你幹嘛啊
-這樣舒服吧 -不要啊
這次我來動
你這是強姦啊
好厲害
舒服吧
享受吧
是你吧 不是我
喜歡吧
怎麼可能啊
好可愛啊
我不會高潮的
是嗎
來吧
我看著你哦
高潮吧
高潮了
喂
起開啊
你幹嘛啊
喂
怎麼樣
好厲害
我不會高潮的
-很享受吧 -是你吧
不是我
舒服嗎
不舒服
我再給你摩擦
隨便你怎麼摩擦
舒服嗎
不舒服
有感覺吧
舒服吧
不可能
-還沒高潮呢
-可以的 舒服吧
不要啊
-要出來了-可以的-不行了
不行了
我不行了 不想出來啊
出來了
再繼續吧
-出來吧 -不要啊
舒服吧
不行了
出來了
出來吧
是我輸了你贏了
我果然還是輸了
有你在的話 應該沒問題了
-是女同性戀戰場嗎 -是的
就是那個
我在做那個
這裡的客人也有特殊情況的
會有什麼啊
當然了
-是賭博啊 -什麼
所以需要力量啊
你要不要試試啊
我嗎
下週五就要開始了
贏了獎金是2千萬
好厲害
你要去嗎
我要去
我想去試試
我也覺得你會去
明天晚上7點
在這裡等你哦
好的
知道了
一開始不比賽
先訓練一下 為了發揮好
知道了
-我還是要說 要保密哦
-好的
辛苦了
-玲花-你來了啊 我在等你
-這個很適合你 -謝謝
-我特意穿成這樣的-這樣啊
好厲害
-我介紹一下 -嗯
這是要參加比賽的莉亞
(KASHII RIA)
-你好 -你好
-你就是麻耶 -是的
-你打敗了優佳嗎 -優佳
-是我的真名
是的
這個比賽她參加過很多次
你要參加的話
我要先測試一下
現在跟我決賽
當然
正合我意
怎麼打敗她的
讓我見識一下吧
我用行動告訴你
來吧
不是還可以嗎
謝謝
我也不是好惹的
我不會輸的
-你覺得你會贏我嗎 -當然
真是狂妄
就這樣讓我高潮嗎
這才剛剛開始
好戲還在後頭呢
這樣我不舒服哦
這樣嗎
真是遜色啊
要這樣哦
怎麼樣
-好厲害 -這才剛剛開始
我來吧
你就做吧
乳頭好挺啊
你的才是
變挺了吧
舒服嗎
還行吧
不夠刺激哦
我讓你嘗嘗我的厲害
來吧
舔我吧
怎麼樣
陰蒂這麼硬了
你是舒服了嗎
這裡嗎
繼續吧
要怎麼樣啊
我不會高潮
光說是不行的
進去了
忍不住了吧
-高潮了嗎 -沒有
裡面濕濕的
我讓你高潮
喂
幹嘛啊
怎麼樣啊
還可以
不行了
怎麼樣
還不行哦
正合我意
-我來了 -不怕你
不要啊
高潮了
高潮了嗎
還沒有
我不會輸的
怎麼樣 舒服嗎
舒服吧
高潮了
等我
不要啊
起開
老實點
幹嘛啊
高潮了
小穴在抖呢
不要啊
喂
放開我
有過這樣嗎
挺能幹呢
不行了
放開我
不要啊
-到極限了吧 -還早呢
怎麼樣小穴
舒服嗎
小穴不錯啊
你才是
-不錯嘛  -我會贏你的
我不會輸的
高潮了
高潮吧
摩擦小穴舒服吧
你才舒服吧 我摸你的胸部
感覺怎麼樣
不行了
高潮了
不要逃
你要去哪啊
-我沒有 -是嗎
這才剛剛開始
該差不多了吧
我不會輸的
你快受不了了吧
你快不行了吧
舒服吧
不要啊
來吧
濕濕的
不要啊
舒服吧
放開我
高潮了吧
沒有
不要啊
老實點
來吧
不行了
高潮了吧
高潮了
不行了
又要高潮了
不錯呢
還有什麼招數嗎
你也就這樣了
你幹嘛
不要逃跑
有力氣的話這不在話下吧
什麼意思
給我鑰匙
是我贏了
你藏到哪裡了
這裡嗎
張開嘴巴
嘴巴裡沒有
藏到哪裡了
我不告訴你
這裡嗎
莫非
你不說嗎
不是的
找到了
在這裡啊
這是什麼
藏到小穴裡真是下流啊
我打開
是我贏了
就這樣
你沒事吧
莉亞
你沒告訴我做到這個程度啊
你說什麼
她不是我的對手
也是沒辦法啊
是你太過分了啊
是誰這麼過分的
你在看嗎
我都說了不讓你過分
你卻這樣做
-跟這個沒關係吧
-不是很奇怪嗎
你不是說喜歡我嗎
你是你
什麼意思啊
我不懂啊
我不能這樣
隨便你
我是最好的
來吧
-你要跟我比嗎 -我會贏的
放馬過來吧
這是我的台詞
你的胸部久違了
乳頭好美啊
不要逞強啊
想看我的裸體啊
不是的
我也要參加
跟你沒關係吧
讓我來吧
-我也要 -喂
喂
怎麼樣
不要這樣啊
小穴濕濕的了
腿站不住了吧
喂
放開我
舒服嗎
這麼濕了啊
喜歡被舔這裡吧
不要啊
好厲害
好厲害 濕濕的
舒服吧
高潮了吧
-我沒有 -小穴濕濕的
看啊
高潮了吧
-來吧 -喂
不要啊
舔我的小穴吧
我給你摸這裡
要高潮了嗎
高潮了嗎
不要啊
好可憐啊
-平時也會這樣做吧
-不關你的事
不是說我們弄都不會高潮嗎
跟男人的肉棒比
不要啊
繼續吧
高潮吧
放開我
高潮了
不行了
不要啊
高潮了很多次吧
高潮了吧
不行了
又高潮了嗎
小穴濕濕的
放開我
喂
你幹嘛啊
不要啊
-不可以哦 -放開我
老實點吧
喂
很舒服吧
高潮了很多次吧
怎麼可能
高潮了呢
高潮吧
又高潮了嗎
還沒結束呢
享受吧
舒服嗎
可以高潮的
不要啊
又高潮了
小穴在抖呢
放開我
-老實點 -不要啊
很舒服吧
不要啊
高潮嗎
抖的好厲害啊
其實很舒服吧
濕濕的
你們倆不公平啊
你做什麼啊
你被逮捕了
逮捕 什麼意思
什麼意思
我瞞著你對不起
我其實是搜查官
混蛋
我進店之前都調查了
你也要逮捕我嗎
這個還要調查
這樣啊
沒事的
跟著我
站起來
這邊
(結束)
(CAST 佐倉念念簡歷)
(出生日期 )
(1996 11 11)
(身高158
胸圍 95)
(腰圍58 臀圍 84)
(腳 235)
(香椎莉亞個人簡介)
(出生日期1991730)
(身高163 胸圍86)
( 腰圍58 臀圍85)
(腳24)
(青葉優香個人簡介)
(出生1991 7 15)
(身高160 胸圍90 )
(腰圍 60 臀圍 88)
(腳 235)
(佐倉念念的給人的印象)
(沒有字幕)
(香椎莉亞的給人的印象)