我們一直不能懷孕呢
對呢
我會加油的
好的
所以一起加油吧
可是
禁慾一個月再做比較好吧
什麼
忍耐一個月
然後一個月後做愛
可以更加容易有孩子吧
就是說
我的那邊
要一個月都在忍耐
是的 忍耐一個月之後再做
因為我在想是不是量的問題
一個月也會變得濃厚
然後比較容易造小孩吧
比起這個次數比較重要吧
可是次數啊
我們平常不是已經做很多了嗎
好吧
一個月不行啦
讓我射一點出來吧
你在幹嘛
那個
禁慾不行啦
還有一個禮拜而已啦
好好洗乾淨
今晚要加油了哦
真期待呢
厲害
去了去了
不行
厲害
好爽哦
去了去了
厲害
等等
在幹嘛啊
我看到你的禁慾的肉棒了
然後就忍不住了
媽媽
等等
累積很多吧
雞雞居然那麼硬
等等
等我
你覺得終於可以做了吧
媽媽
不討厭吧
等等啊
媽媽
這個雞雞好棒
想要我舔嗎
等等
想要吧
那個
是的
好爽
那麼硬了
那麼厲害啊
媽媽
越來越硬了哦
媽媽 好爽哦
那個
什麼
什麼啊
說啊
真的可以嗎
你在說什麼
都這麼硬了
很爽嗎
是的
幫你舔哦
出來那麼多淫汁
好爽
很爽嗎
前端爽嗎
媽媽
小穴濕了哦
為了你
媽媽
想要射吧
是的
自己自慰吧
看到嗎
好漂亮
舔看看
好吃嗎
好吃
繼續舔
媽媽
爽嗎
是的
奶頭很爽吧
爽嗎
是的
厲害
一個月沒有做了吧
你為什麼知道
你的事情我都知道
媽媽
要忍耐哦
要生孩子吧
那個
等等
要去了
用這個雞雞讓我爽
好的
我會忍耐的
好爽
雞雞 奶頭互相摩擦好棒
這樣可以嗎
是的
爽嗎
是的 好爽
摸我的屁股啦
自己摩擦
好爽
好淫蕩
爽嗎
是的
好爽哦
想要插入了
厲害
很爽嗎
是的
摩擦好爽
出來好多哦
小穴好舒服哦
好爽
想要摩擦
在摩擦啊
厲害
小穴好濕了
摸我
我變得好奇怪哦
厲害嗎
是的
雞雞好爽
爽嗎
好爽
好硬
超級硬的
看我小穴
媽媽
可以嗎
打開
厲害
小穴
好爽哦
好爽
厲害
看到你在舔我呢
舌頭弄淫汁出來
好的
舔盡我的淫汁
好爽
可以繼續舔更多嗎
可以
來我的上面
可以嗎
是的
看著
好吃
下面也很爽吧
好吃嗎
好吃哦
厲害
好爽
我也幫你舔
你就這樣哦
好棒
媽媽 屁股好棒哦
好爽
我變得好奇怪哦
想要插入了嗎
是的
來吧
好的
可以嗎
是的
想要了
不痛嗎
好爽
媽媽
厲害
爽嗎
好爽
厲害
插入好深
你的雞雞好大
好爽
好爽哦
媽媽 好淫蕩
插入神一點
深一點
好爽哦
媽媽
在摩擦這
舔我
好爽
繼續
去了
好爽
厲害 厲害
去了
媽媽
好厲害哦
流出來了
厲害
好溫暖
那個啊
果然
累積一個月的精子
味道真濃厚呢
抱歉
媽媽 對不起
真也
之後可以再讓我爽嗎
那個
真可愛
媽媽
真也
懷孕是看時機的啦
沒事
可是跟老婆做愛前
就跟你
真也
再一次哦
懷孕是看時機的
累積太多對身體也不好
媽媽
真也
變得那麼硬了不是嗎
媽媽
不痛苦嗎
那個
可是
沒事的
你誠實一點比較好哦
媽媽
可是
不用擔心的
交給我就好了
媽媽
你看
那麼硬了
內褲都這樣了
害羞
在抖嗎
是的
怎麼了
想要看吧
那個
可是
身體很誠實哦
內褲那麼硬了
你看
很厲害不是嗎
真厲害呢 真也
明明射了那麼多
又那麼硬了
媽媽
很爽嗎
是的
這裡也
這樣了
要射出來才行呢
不然對身體不好
好爽
很爽嗎
是的
這麼靠近的看
讓你很興奮吧
是的
我幫你爽哦
越來越硬了哦
媽媽
請你繼續幫我摸
越來越坦率了
厲害
這麼硬
很爽吧
是的
繼續變爽哦
好的
很爽嗎
是的
幫你舔出來
想要摸嗎
是的
等等哦
媽媽
奶頭那麼硬了
你讓我奶頭好硬哦
想要看嗎
是的
過來這裡
這裡嗎
是的
打開腳
媽媽
很爽嗎
是的
摸我
好的
好爽哦
好爽
在摩擦著哦
爽嗎
是的
厲害
爽嗎
是的
媽媽 這樣不行啊
太爽了嗎
好棒
爽要說出來哦
好的
好爽
真的嗎
真棒
好硬
精子要出來了哦
不要忍耐哦
你看看
媽媽
射了
抱歉
還那麼濃厚呢
真也
香織還沒回來啊
媽媽
還沒回來呢
是啊
看你怎麼沒有精神
是的
其實我
又被禁慾了
是啊
真可憐
可是
可是我今天啊
什麼
沒事啊
媽媽才是呢
想說你到底在幹嘛呢
你到底怎麼了啊
那個
為什麼遮住
媽媽
你穿的太性感了
是嗎
我很困擾
可以看哦
媽媽
不要玩弄我啦
真也 你喜歡被玩弄吧
我
忍耐了一個月
一個月了嗎
那孩子真的是的
可是看到媽媽只好
就忍不住了
我真的忍不住了
比起香織
更加想要媽媽
真也
媽媽
那麼想要嗎
你這個淫蕩的傢伙
媽媽
好軟哦
可以幫我嗎
真也 你也變大了呢
媽媽
想要了
舔我
媽媽也很熱了不是嗎
因為很爽啊
是啊
要插入嗎
想要插入
先摸吧
好濕了
媽媽的這裡好棒
厲害
好棒
舔我
覺得如何
厲害 好 鹹哦
好色
好淫蕩的味道
我的屁股如何
好漂亮哦
好淫蕩
比香織還好
害羞啦
漂亮
這裡也好棒
這個好吃
害羞啦
好色哦
媽媽的
小穴好棒
真也
不要那麼靠近看啦
漂亮
想要繼續舔
好爽
媽媽
讓我舔
想要你摸我
過來
真也
累積了一個月啊
很爽嗎
是的
好硬了
好爽
很爽嗎
是的
好爽
爽嗎
是的
我忍不住了
想要插入了
可以哦
可以嗎
插入了哦
好的
好大
插入了
媽媽
不痛嗎
好爽
厲害
深入了
很開心哦
好大
我也好爽哦
好爽哦
好爽
好大
媽媽
厲害
好爽
插入好深
好爽哦
不行
去了
媽媽
從後面
可以嗎
不行
好熱哦
看看插入的地方
去了
厲害
真也好厲害
媽媽
好濕
厲害
插入好深
不行
去了
要去了
去了去了
不行
去了
去了去了
媽媽
好熱
果然你的精子最棒了
媽媽
造不了孩子呢
對啊
我們禁慾兩個月吧
等等
兩個月嗎
不做愛嗎
兩個月之後才做
不好吧
可是啊
我忍不住啦
一個月都痛苦了
(結束)