下面是今天的晨?
先由我?大家上?月的工作做???操死你
那么，首先?市?部?始吧
上?月本社的份??有提升
然后是?品部
新?品的??花?很大
?之上?月本社的效益不?理想
不?大家都辛苦了
好了，大家把桌上的文件打?吧
不好意思，???一?怎么理解
不合格
要求?了很多次了
?是不懂?
?不起
你?所有的工作都要按照要求
如果再出???的情?
??薪水里扣除
你先去忙吧
要命
??女人的脾气越?越大了
但是??回?
?得倒是很漂亮
很吸引人呢
?藤，不要做和工作??的事
后果不用我?了  我明白了
我回?了
老公你回?啦
我已?先回?做好?了哦
是?，辛苦了呢
所以呢
?道不好意思了?
回?了就放松?嘛
再?一次
?什么?么奇怪地看我
?是有?不??呢
感?像??人
工作的?候就是工作嘛
是??的
好啦，快??啦
老公，你看家里收拾得很干?呢
做?家?也很放松呢
我可是很累呢
按摩一下可以?  好的
舔一下我的?趾  好
?一?就行  好
??也一?  好
喜?我的服??  嗯
?一只?  好
等等，趴下?  好的
??老公舒服?
是不是很放松
想你舔我的那?了
慢慢?好?  好的
硬得好?害
怎么?不?始  就?
好?害
深一??很爽  好的
再?一次用喉?
真是刺激呢
再?  好的
再?
????呢  不好意思啦
?次久一?哦   好的
把我弄?么硬了
就是??，??
再?我舔舔好?
就不?你吃
加油哦，我真的很舒服呢
我好像快要?刺了
我快了，用手一起吧   好
先用手弄一?儿  好
不用嘴?
最后再用嘴吧
快要?了
要被你吸出?了
就射在嘴里好?
忍得好辛苦
用力吮出?
好爽
再吮一?儿
吮干? 好的
好了
?就是我和妻子的日常
喂，你?看一下??，??
社??才出去了，??系的
??网站上有好多自拍
全是美女呢
好?害
你看??
怎么停下?了？
看??
做什么啦
??系啦
怎么???系呢
不要了啦，好害羞
不要?么??嘛
怎么了？
不要拍我的?嘛
快拿?了啦~
好害羞啦
不要害羞嘛
很上?呢
?么漂亮
好想更多人能看到
?做?拍
要?？  ??看嘛
好害羞
好漂亮
就??
我要向下了哦
不穿衣服行?
老公同意就??系
我同意的
乳?挺起?了
好??
???用力呀
可是你好像喜?用力?
?么硬，好淫?
??儿不害羞了？
不害羞才好嘛
那我就??了
怎么?么?了
好有感?
舒服就告?我
?是不好意思呢
好害羞啦
要?始拍了哦
都?了??系的啦
那我??看
其?我也好??的
要????？  嗯
真的好性感啊
害羞是?
快?啦
害羞很正常啦
把美腿???啦
不要害羞啦，?用手遮干嘛
?是害羞?
用手指行?  ?吧
摸我的?核
?核?得好硬
好害羞~  有???了呢
你只管享受就可以了
上下一起吧
自己?也很爽吧
最近有自慰?
在?公室里一?人有做
不是?工作是要?心?
真是色
好像?那么害羞了
好啦，那么看看后面
那里
有自己清理毛哦
真是??的姿?呢
?屁股太?惑了
真是好?
又?又滑
?不是被你弄的
要?你去一次?
已?快了
快一?要不行了
流了好多淫水呢
喜????
?了吧
到我了
要拍我舔你?
不行?  ?然可以
那我就?始了
有腥味？(??） 很?害?？ （??）
今天要怎么吮
含得?是好深呢
太深了？
?是用喉??
辛苦了呢
真是好舒服
拍我?做?吧  不要嘛
??好刺激的
可是人家不??嘛
那就?一次好了
同意了？
我要??了
把腿架上?
好舒服！ ?：我好??
我好??
?道好?呢
好舒服
上?，?你??我了
感?怎么?
感?在征服你
你的腿真好看
?：?不起  ?不起
?：?不起我是??  ?不起我是??
就??慢一?
里面好?好?
我要加快了
?：老公快?操我  老公快?操我
高潮了要
背?去再?
好美的屁股
?力气了?？再快一?
好淫?啊社?
?我拔出?
社?趴??我干呢
社?里面好舒服
要起?了
?力气了吧
躺下?再?一次
?有平?放得?呢
不能?么害羞才行
好舒服
好像要射了呢
一下子好刺激！  因?我?刺了
好舒服
要射了
?我再舔一下
舒服吧
第一次拍下?
?是害羞
??里好性感呢
能??人看?？ 不要啦
?事的
?藤君  嗯？
你?看看??
??怎么?  哇
好棒的身材
但是你在网上一定搜不到的
而且??的身材真是少?
很?人吧  确?是啊
?得一?的美女啊
跟我?社?有?像呢
你怎么?到网站上了
有什么?系嘛
?不出?的
好啦，不要?心那么多啦
再?你那么可?
很想?人也能?美你呢
而且真的有人夸你哦
?得我好痒
真的?
?我看看嘛
不要嘛好羞?
好?了呢
假如被?人偷看的?
?不??得更??
?什么?么?
有幻想????
?想跟上次一?再?一次
把上衣?了吧
真的??系的
胸罩也是哦
好害羞  ??看嘛
在?心窗外？  一??
?子也?了吧
??   ??也要?
就跟上次一?嘛
放松一?
明明?么硬了
?心外面?看??
看不清楚的，坐上?
好的，先自慰吧
好性感呢
看一下??
沙?都?了呢
看?你好??
想象有?的人在偷看
就比如?藤君
可以??  可以
刺激?  一??
因?????
老公不?怪我?
?想玩??的?
??不?吧
特地?你的哦
用?
跟你的好像
就在?里
有?粗？  有?
慢慢?  嗯嗯
跟我的比怎?  好舒服
不?心窗外了？
?始享受了呢
我??你一起
又?得淫?一?了呢
自慰其?也很舒服的
自己很容易就高潮了
那就?放一下
可是??好淫?
要去了
要泄水?  嗯
要死了
真抱歉
你?看??网站又有新的自拍了
身材真是?的?
真是?人??呢
确?啊  真是色情呢
社?
工作的?候在看?种?西
不好意思 不好意思
工作?候看?种?西
怪不得??上不去
渡?  是，有何吩咐
待?儿到我?公室?  是
渡?君   是，社?
工作真是越?越不?真了
?在不好意思
上班的?候也在想那些?
我?更集中精力工作的
网站上的照片是你放的？  是的
不是?了?，在?里就要跟家里??
??啊。。  ?道不??
社??得?
?藤君看到照片?什么了？
快?告?我
?你很性感
居然被他看到了   抱歉
??回?在?里
好像你要听我的
把舌?伸出?
社?
社???不好
社?真是跟家里不一?呢
再往下抓一?
好舒服
??人看自己老婆感?如何
不好意思
要用力一?
?：社?我?了
是，我?了
好?了  是啊
感?跟家里不一?？
感?硬得不行了
社?里面好舒服
你的肉穴好?
不要，好激烈
??我快不行了
老婆要在?里?我射?
?不行呢
我感?精液快到?眼了  不行
忍不住了要
老婆??了?
好爽
一直在用力
???
?不?呢
再?，再?
我?要
再?持一下  好的
好舒服
老公
要射了?
?刺吧
??子好迷人
你喜??
感?很刺激
我也?得??好??
真的要射了
就??
我?交?角色，白天，晚上
又在看那?网站?
最近社?好像管得不?了
是??啊
??美女又有新作了呢
很不?嘛
我做?都想跟她做?呢
真是想想都?人??
??就差不多了
好的
?我??里什么事
?在??到下班??
在工作的?候一定要???
?可是一?始就?好的哦
再?，在家?不是听你的
不能???
所以想?我??社?服??
那么想怎么玩呢
什么？  ??系的社?我都知道了
不?你?倒是看不出?呢
是夫?呢
那又如何
社?大人的身体真是很性感呢
你怎么知道照片是我的
渡?君啊，他告?我的
想不到啊
不要??
快??藤停手啦
其?社?也很期待吧
我知道你想??的
一?都不像真的不要呢
真是性感
感?刺激吧
再放?一?
??你很爽的
接受了就享受好了
乳?硬起?了
不要啦，我要忍不住了
明明?了??不要
社?的洞口在??呢
老婆你舒服?
快要不行了！
那就去吧
好舒服
?藤君舌技很好
手指怎么?？
社?好?好滑
?是不能放?松?
高潮了高潮了
你舒服就好
?是在?人面前害羞呢
社?也?我舒服一下吧
?吧
就像平?做的那?
好像不害羞了呢
真是要命了
真是一流的口技呢
用胸部?我舒服吧
用手握?好?
?得我肉棒好??
?吧，?你也?
可以做那一步?
那社?就享受吧
??系的明日花
我看了也好??
??系的我戴套子了
社?的肉穴好?
?都?受不了呢
?住我的脖子
下面???在一起了
真是激烈
舒服?老婆
好舒服
好好享受
我的技?怎么?
爽死了
我??用全力呢
你的穴好?害
?我?么快就
站不住了?
?了很刺激吧
我又要不行了！
好舒服
??我
我回?啦
渡?君啊，不好意思
?次?跟你?，??系吧
如果不高?的?以后不??了
?次?在?忍住就。。
而且，??到晚上呢
以后?是要跟我?呢
只是?在好痒了啦
下次不?再??了啦