(即将为你呈现的世界最高峰女体乱舞)
距离镜子前辈失踪已经过了10天
真田管理官那边也没有联系
明明说不管用什么手段也要救出室町前辈
到底
发生了什么啊
拷问
女体
为什么
NSI的高层难道不有所行动吗
就连那个姬川小姐
现在也还有所忌惮
莫非
镜子前辈也
不可原谅
秘密搜查对象名单上的YMS
突然从名单上被去除了
而在此前往调查那里的室町镜子
前几日突然失去了消息
YMS这个组织
袭击了官方的心理医院
多半是使用药物催眠剂对名流女性进行了洗脑
对室町镜子 洗脑完毕
我不认为他只为金钱所动
八神一定是想抓住
比金钱更有力的弱点
比如
女人之类的
囚禁了那些女人后
姬川Soukei一定会坐不住吧
从战国时代开始直到现代
都一直在寻找我的踪迹
对女人们洗脑
八神的野心是想在暗中操纵日本
为了对有影响力的女性们进行洗脑
八神是在什么地方进行的呢
只有 女体拷问研究所
将女人们全部驯服 并且
采取她们淫乱汁液的时刻到来了
辻丸耕平
你是不被世界允许存在的男人
你以为把我除掉
你的状况就会有所改变吗
沦陷于我的手中吧
接下来你将会想起极度淫乱的自己
啊 好棒
不行了 高潮啦
全身都将变为性感带
你越发感觉飘飘欲仙
啊 高潮啦
不要啊
高潮啦 高潮啦
高潮啦
把你那藏着的伤疤狠狠剜开
然后将你那
鲜红的血液全部吸走
快感拷问
足以让女人的人格完全改变
(女体拷问研究所
悲哀的淫乱肉傀儡 陷入恸哭升天地狱的女人)
这里是SIA 识别番号0284M
请接中央管理部的真田管理官
她今天也缺勤吗
请问她预定何时出勤呢
等等
为什么大家反应会这么安静呢
果然NSI
很可疑呢
估计
只会是内部出了叛徒
辛苦了
又要加班吗
谍报部真是辛苦呢
是啊
月丘前辈这个老手又不在
所有人都很累呢
月丘前辈她怎么了
似乎因为身体原因请了长假呢
不过根本没跟我们说过呢
Fuchirami部长呢
说什么了啊
根本不会有人担心我们的
真是个残酷的职业呢
我们情报人员是见不得光的存在
连本名都没被记入档案呢
就算人不见了 也不会有人担心
就算我们也失踪了
也不会有人寻找我们呢
因为任务性质特殊
也是没办法呢
你也要注意身体哦
谢谢你的关心
辛苦了
你也辛苦了
信口开河自称铁女的真田麻里
在催眠术及我们的快感拷问下
觉醒了长期深沉潜伏的淫乱本性
今后她将在我们麾下全力施展那黑暗一面的力量吧
不过
又蹦出了个
碍眼的家伙
之前向室町镜子提供情报的 被称为M的秘密情报局的女人
那个到处抓八神医药科学尾巴的女人
差不多该除掉这个眼中钉了呢
把她给我带来
那么 真田管理官
到工作时间了哦
喂喂
真 真田小姐？
在电话上不方便详细说明
我现在为了救出室町搜查官
正在单独行动中
真田小姐
你现在 在哪里呢
我会给你发3秒的GPS信号
希望你之后前往所在地点
M
我需要你的帮助
真田小姐
什么人
不要 放开我
放开我
真田小姐
快救救我
我刚才被奇怪的男人抓住了
前辈呢
室町前辈在哪里
还蒙在鼓里吗
你被这个人欺骗
被引诱到这里了啊
这个女体拷问研究所
情报局的女间谍对自己人也掉以轻心啊
居然这么草率地相信了谎言
真田小姐
真的是这样吗
所以说
这个人已经
完全不是原来的她了
你说什么
现在她是我们的快感肉傀儡
不要
如何 很淫乱吧
不管被谁摸来摸去 都只会流着哈喇子一动不动
怎么会
真残忍
你们对真田小姐做了什么
劝你最好也别反抗哦
反正接下来你也会被女体拷问逼疯的
代号名 M
七濑
Miku小姐
欢迎来到
女体拷问研究所
我是担任所长的辻丸耕平
你就是辻丸
室町前辈在哪里
告诉我
快告诉我
就这么喜欢你那个前辈吗
那位小姐的话 我们正让她平安地待在某个地方
不过啊 之后她会怎么样 可保证不了啊
你说什么
把室町前辈还给我
自身都这个样子了还不以为然
这莫非就是
所谓的爱吗 还是说
算了
我对拷问你们这种巾帼英雄
也有那么点厌倦了呢
正因如此
你是非常有魅力的
感情用事 一本正经 可是说
女人味都快从身体里溢出来了
若用快感拷问对你这样的女人不停施压的话
实在是
一大乐事呢
我可不会屈服于那种事啊
是不是啊 那可真是有趣了
既然这样
那接下来就在30分钟内
若你能撑过我们的快感拷问的话 也就是说
如果你能
不狼狈不堪地高潮迭起的话
我就答应你放了室町和真田
真的吗
是的
我们说定了哦 虽然我动不动就被人说是个残忍的家伙
但是个从不食言的人
那么 你要怎么办呢
我明白了
哎呀 哎呀
那么
你准备好了吗 七濑Miku小姐
真田也好 室町也好 谁谁都好 好多女性的命运
现在都掌握在你一人手中
你已经做好了
如此沉重的觉悟了吗
那么 差不多也
该开始了吧
怎么了啊 现在只过了3分钟不到哦
要是对每个小动作都一一反应的话
那你
肯定会高潮迭起
这是为了前辈哦
这表情怎么回事啊
这是为了前辈哦 好好盯着照明灯
你怎么可能输给
这群禽兽呢
对对
拿出气势来哦
要不要回敬我两句啊
“恶心”
“禽兽”
吵死人了
如何啊
听不见哦
吵死人了
吵死了
对对 这就是气势
心情舒畅了吧
对自己拿出气势来吧
忘记自己是个女人就行了
对对对对对
振作点哦 尤其是股间不拿出气势夹紧点会很危险哦
干的不错
这个令人难为情的胸部
只要一摸你似乎就会动摇呢
要是撑不过30分钟的话
就怪不得我乱来了哦
不觉得很屈辱吗
吵死了
快咒骂我啊
因为舒服得不得了
下面根本无法再矜持住
可爱的小肚脐暴露于外
细皮嫩肉的肌肤不断露出
大腿泛着桃色
不知廉耻的短裙 这是怎么回事啊
被男人摸来摸去盯来盯去
似乎马上就快被掀开的样子
多么的
不知羞耻啊
就算眼睛湿润了也都是虚假的
吵死了
你没有尊严吗
现在连5分钟都没到哦
还是说 快要举手投降了？
你是想说“前辈什么的无所谓了 再大胆点儿”
“让我爽个够吧”吗
到底怎么回事 我一无所知啊
我决不会屈服
我绝不会屈服
听不到哦
是吗 这样啊
好极了
不仅有不甘的眼泪
脸也涨的通红
刚才衣服神魂颠倒的表情啊
你的重要部位
就因为你没有在那里拿出气势才被伸进去了
多么丢人啊
是不是希望快点碰到那儿啊
是不是腰都快脱力了啊
是不是有点快了啊
再多给我点乐子啊
直到30分钟的最后1秒
还早着哦
说实话现在
他们的按摩方式算很菜的
可胸部看起来却兴奋十足啊
哎呀
那里好像被碰到了呢
所谓女人就是这个样子
女人的穴位很敏感
坦率地变得敏感吧
心情如何啊
开心吗
直到自己在被干什么 是一副什么模样吗
闭上双眼好好想象一下吧
被捆绑着掀开了不知羞耻的短裙
这个纯白色更加凸显女人的味道
小内裤
被看光光
大家都目不转睛地盯着你哦
裸腿不管摸几次都带感
被绳子紧紧勒住的美丽股间
你有听见我说话吗
我觉得还是咒骂我
会更容易拿出气势哦
不使劲挣扎一下吗
若不靠疼痛去克服这种舒适的话
你是赢不了的
别客气 说“饶了我 救命啊”
你那个前辈啊
也在这里受过折磨
通过同样的经历与她共享痛苦
然后相互分
这是对你那最喜欢的前辈的应有尊重吧
我说得对吧
吵死了
都兴奋成这样了 还说这种话啊
这是怎么回事
难道我搞错了吗
你看你都踉踉跄跄了啊
给我振作点
如果前辈在某个地方看着你的话
要是被看到该怎么办呢
我一定会救她的
是这样吗
但前辈或许反而会说不需要这样硬撑 快点像我一样
像你刚才一瞟一瞟一样
就是这个表情 从自信到愉悦
估计前辈会那么说哦
“这里开心得不得了 你根本不必那么拼命救我”
“一起来属于女人的愉悦吧”
前辈绝对不会说这样的话
还是这么意志坚定啊
那你就
用身体来证明我的话吧
就是这样 气势更强些 更强些
羞耻而又屈辱地
觉得如何啊
大腿用点劲吧
大家都在从下方使劲盯着
好像有什么飘过来了哦
好了
发出声音的话会很不妙哦
把声音按下去
不然的话
就叫吧
大声呼喊 大声咒骂
若不想被H的心情侵蚀的花
就乖乖撑下去吧
你个淫荡的家伙
就这么喜欢这感觉啊
吵死了
这种女人的反应到底也是做戏
其实你还游刃有余吧
你是想说“继续 继续”吧
“请使劲按摩我的那里”
必须撑下去才行啊 现在才过了大概一半时间哦
还是说举手投降吧
说“救命 饶了我”
“让我越爽越好”
吵死了
“我好兴奋啊”“欲罢不能”
“胸部和乳头都好舒服 继续揉让我爽吧”
“这种还不够舒服”
“按摩我的小阴蒂吧”
“让我的小穴夹得更紧吧”
“让我爱液横流吧”  如何
吵死了
不会对不起前辈吗
真是的
你越是死撑
前辈就会吃越多的苦头
你可能还不明白啊
这是拷问哦
呼吸都混乱了啊
全身都被快感所包围
快感让你的大脑变得不正常
内裤也出现污渍了吗
还是说
莫非你快要高潮了吗
好不容易才撑过一半时间啊
已经撑不住了吧
快承认自己不行了吧
“救命啊 不行了”
“前辈 对不起”
“我到底还是一个淫乱的女人”
“真是前所未有的快感啊”
“我是超级淫乱又下流的女人”
“前辈 请仔细看清楚我这不知羞耻的模样吧”
你是想让前辈以为你还在意她故意这么做作吧
说的没错吧
不是的
我才不会屈服
为什么啊
你看 都快哭了啊
是因为自己救不了前辈吗
必须还撑10分钟哦
好不容易撑到这里了哦 还剩10分钟
好了继续撑下去吧
不行了？
很不像话啊
很难堪啊
对不起前辈啊 “不行了不行了”
“要高潮了要高潮了”？
如何啊
倒是告诉我啊
告诉我啊 你个荡妇
我一定 会救出前辈的
我会救出前辈
真是个谎话精
总之尽量挣扎吧
啊 不行了 不行啦
你这种反应只会被当做丧家犬哦
好可怜哦
快流眼泪了呢
悲哀女人的眼泪
真美啊
前辈正在看着你哦 眼睛睁开
向前辈说“真的很抱歉”吧
“我是连30分钟都没办法撑过去的淫乱小女孩”
啊 高潮啦
果然
剧情就按照我想的进行了啊
Miku小姐 真无能啊 明明是救出前辈的好机会
其实你觉得 室町镜子也好 真田麻里越好
她们怎样都无所谓对吧
不是的
真过分
太过分了
就一眼就好 一眼就好 让我见见前辈吧
怎么办好呢
求求你了
就让你这样呆着也好呢
在拜托别人事情的时候 要是不显出诚意的话
还是说好不甘心 无法哀求我呢
果然前辈怎样都无所谓吧
不好好求我的话
那就这样无所作为可以吗
让我见前辈
真没办法
即便吃了这样的苦头
明明连内裤都看光光了
好吧 看在你那对前辈深似海的情分上
再给你仅一次机会
给你一次玩败者复活游戏的
机会吧
那稍微准备一下哦
充满了期待吧
这个和刚才比起来 只要你干劲足够就能扭转乾坤
好了 顺其自然地
再靠前一点
明白了吗
接下来
你要用这可爱的小嘴儿
吃眼前这个
丑陋不堪的东西
需要让其发射
这次时间限制是10分钟
第二次挑战哦
这小嘴儿若能使其发射 我就让你见到室町镜子
这种事
太卑鄙了
你不做也无所谓哦
不做的话啥都不用想就是了
你真的
会让我见到前辈吧
这
就看你自己了 我说过了吧
我是从不食言的人
那么 你怎么做呢
做 还是不做 啊
我做
斩钉截铁些
我做还不行吗
对对
那么
就请你 先看看长什么样吧
给她看吧
为了你的前辈
用小嘴儿让他射出来吧
对
准备好了吗 我要放手了哦
好了
对对
开始计时了哦 仅10分钟哦
这什么意思啊
狼吞虎咽地吃进去啊
不然的话
好了
不必客气
这样不对啊 还没有坚挺起来啊
别告诉我你是第一次啊
这才是正确方法
这是为了前辈哦
是你自己选择的游戏啊
或许这是最后的机会了哦
不想见到前辈了吗
说不定见到之后
你就能救她呢
像条狗一样舔啊舔怎样啊 仅凭单调的刺激
男人挺难对付哦
舌头伸出来 口水滴下来 筋也好
袋子也好
像发泄满腔不甘似的翻来覆去
时间不等人哦
就是这个节奏
就凭这样根本不会有进展哦
而且所谓的口交
是需要配合心情才行的啊
要不然
给你个好东西怎么样啊
你看吧
什么啊
这是为了让你配合心情
这玩意儿是让所有女人都能瞬间充满淫欲的
药啊
这实在太卑鄙了
说卑鄙就严重了吧
现在心情大变了吧 继续吧 时间不等人哦
是不是突然
感受到一种梦幻般的心境啊
身体异常饥渴 无法自拔
将这份饥渴
全部发泄到肉棒上面吧
真淫荡
不管流多少口水都无所谓哦
尽情吸吧
渐渐改变节奏
对
对对 继续吧
好不容易淫欲高涨
还有人帮你的忙
很想见到前辈吧
足够激烈吗
快点
使劲吃吧 吸吧 舔吧
这是为了让口交更淫荡点呢
要是擅自兴奋起来就让人为难了
滋滋地吸吧
这种猥琐的事情你这种女性学不来吗
不想管前辈了吗
一辈子都无法再见也可以吗
不再管你那个前辈
真的好吗
舔激烈点儿啊
滋滋地
使劲吸
向疯狂发泄怨恨一样
现在不是做这个的时候 没时间了 10分钟转瞬即逝啊
不吃的话
你还在干什么
时间要没了哦
可以吗
想再次输掉吗
机会
或许只有这一次了
你真是怎么在舔啊
淫荡小姐
原来你根本不关心前辈啊
才不是
什么东西在不断进入哪里啊
真没办法
好了 时间不多了
真难堪啊
连吃个东西都这么费力了吗
看起来真辛苦啊
对了 忘记说件事了
如果你再次输掉的话
就有惩罚游戏等着你啊
都给你二次机会了
如果不想玩那游戏
想就前辈的话
想见前辈的话 就继续吃啊 尽情地舔吧 兴奋吧
别再逞强了
对 别放开
时间快没了哦
惩罚游戏等着你哦 这是你绝对无法想象的
极度残酷游戏
吃啊
怎么了啊
像刚才一样 别再管自己的形象了
对 就算呕吐也要继续
真遗憾啊
时间到了啊
好不容易可以见到前辈的机会
等等
等等 求你了
让我见前辈
不可以哦
因为你又输了
刚才给你说过了吧
那个惩罚游戏
你必须要玩了啊
之前我也说过了吧 对像你这种有女人味的女人
说不定是很残酷的游戏哦
不管怎么说你确实是输了