(只靠妄想就能高潮的天性)
我叫渚
平時喜歡穿性感的衣服
身高160cm 胸圍
53 C罩杯
腰圍57 臀圍90
興趣
就是在戶外散步
還有其他打發時間的
我喜歡AV女優
特別是出名的
都是我的偶像
做愛人數 10人左右吧
自慰
每天都會做吧 今天忍不住了
特別是 只靠妄想就高潮了
差不多是這樣子吧
經常喝醉就是很難受的
會在店裡的廁所高潮
今天也是很興奮 想要做愛
請多指教
(腦高潮變態 小惡魔爆)
(饑渴難耐絕頂後連射)
你好 在這裡 辛苦了
渚 真是性感
-這樣子可以吧 -好熱
-我也覺得很熱的
-在店裡還是變裝呢
你看下面還沒有拉好
-別亂說 真是的
-真是性感 坐下來吧
失禮
你有照相機吧
這個好厲害 不要
你來看看吧 看到了沒有
好厲害
-你要給我拍好看點
-當然
-你知道我是誰
-當然 導演嘛
我就是這麼做的呢
確實不錯的 就是這個道理
穿得很夏天
-好可愛- 不要
我覺得跟店裡比今天更好
真不錯 是吧
-這樣子精神更好-是的
我是你的大粉絲兒
-你說什麼 第一次聽說
-彆著急嘛
我可以來看看嗎 好不錯
幹嘛 這麼說話
不錯 真的不錯
今天來幹嘛的
今天嗎
(今天幹嘛的)
玩唄
今天要拍攝成人影片
這樣子 我知道了
確實不錯呢
-你最喜歡誰 -這個
-我喜歡彩美 -不是吧
-我最喜歡了
-你會看嗎是的
就是她經常被束縛
我覺得還蠻不錯
不是吧 你說這個 SM
這樣子 好厲害 好期待
別這麼說 聊聊其他的吧
你看AV都做什麼
-自慰 哈哈哈
-一般做多久
這個
平時一天會做4次吧 不是吧
稍等一下 可能沒有這麼多
一週幾次吧
-我經常都會做的 -不是吧
這麼淫蕩
我就喜歡這個感覺
但你確實好性感
真不錯 這個
其實 喝酒的時候不是說了
看不出來是這樣
我是抖M
真的是抖M 喜歡怎麼搞
隨便說一點
這個 就是用玩具來搞我
還有其他的 而且
明明高潮了
還要被一直操到底
就是這樣子的喜歡
很好 工作人員已就位
-我們直接過去吧 -是嗎
-那就走吧 好期待
-加油
走吧 這邊哦
好厲害
打擾了
在這裡做
-怎麼了 -好厲害緊張
怎麼辦
這個
攝影棚好大
沒錯
-你要做那些事情的
-好厲害 這麼大的場子
嚇到我了
好緊張
那就對著鏡頭自我介紹
還有自我PR
可以嗎
這個
我叫渚
22歲
職業是瑜伽俱樂部的教練
這樣
我那裡稍微有點色色的
你應該知道是什麼類型的吧
好害羞
你今天來幹嘛
還用說嗎
當然是做那個
我是個抖M
怎麼說 我喜歡那種強勢
一直強勢的
就是很難說清楚的那種
知道了吧
-喜歡被指揮 -是
我喜歡被罵的 那種
沒錯
我喜歡到步行
很棒的
這樣子的感覺
-這種煩惱-是嗎
你能明白那種興奮嗎
很舒服
是嗎
會高潮嗎
當然會 一般會高潮
想像着被人搞
是嗎
-當然很舒服的-我知道了
站起來
現在就來感受一下你的溫柔
自我給我們看
好害羞 緊張
我很緊張
不過我馬上要拍AV影片
現在已經興奮了
很好
屁股對著我
我臀圍是90
-是不是越害羞越興奮
-是
我興奮了
真是不錯
-是這裡嗎-沒錯
好害羞
害羞就好了
可以嗎
請看我的小穴吧
-這麼性感 -好害羞
-看不出來 你真的害羞嗎
-我真的害羞
很好
我們來吧
看個夠吧
-看我的腋下-好的
請看我還想的腋下
繼續
舒服嗎
是不是
害羞是嗎 -味道好淫蕩
那就繼續來了
如何
不要
對著鏡頭來
加油
不要
換個方向來
怎麼說
看著我的腋下
很好效果不錯
要來了哦
-好害羞 -不要這麼緊張嘛
知道怎麼說嗎
-對不起 -好棒
讓我看看
好棒
真的好厲害
很害羞是嗎
你知道該怎麼說嗎
-越害羞就越舒服 -很好
不錯
差不多了
我們繼續來吧 怎麼了
看看內褲
好奇怪這個 我看看
好淫蕩 不錯
-不要看啦 -沒事的
大膽一點
很好 讓我看看
自己摸一下
這裡
自慰一般怎麼做
基本上每天都做
是嗎 這麼多
怎麼說
不要
褲子脫掉吧
屁股對著我 慢慢脫掉吧
我穿了丁字褲
慢慢來 很好
怎麼了
內褲
濕了嗎
怎麼回事
這是什麼 濕 了呢
好淫蕩 還要嗎
讓我看看正面
很好
不錯
完全濕了
好害羞 很害羞是嗎
越害羞越舒服
-越害羞越舒服 -繼續說
請繼續看我
看吧
毛都出來了 是吧
真的好舒服
繼續來吧
-沒事吧 -我要近一點
那就站起來吧
真好
這次拍奶子吧
那就準備一下吧
很好 什麼罩杯
C
很好就是這樣 繼續
-近一點看我吧 -不錯
我興奮了
我要拍乳頭
自己調整一下 看著鏡頭
很好 慢慢來
-好害羞-好的
趕緊脫掉
看著我
慢慢說
很好
慢慢脫掉
動起來
看著我
真好
像剛才一樣
動起來
自慰的地方
是的 請看
-請看著我 -太棒了
淫蕩一點
還早吧
是不是
很好就是這樣
我要好好看著你
對著鏡頭
知道怎麼說嗎
請看著我自慰
不錯
-好舒服
-想被摸吧
-來摸我 -好的
請一直來摸我
這次換個方向來吧
很好
兩邊都要摸
乳頭呢
來摸我
繼續吧
給我放鬆一下
-我要高潮了 -很好哦慢慢
不要
乳頭高潮了
乳頭高潮了 好舒服
這次對著奶子用吧
我很喜歡
那就用起來
放鬆
這樣子舒服嗎
弄進去
如何 是不是很舒服
-讓我們看看乳頭 -好強烈
很好
對著鏡頭看看
不要
好舒服
-不要我高潮了 -不准高潮
忍住
繼續來吧
不要 不要
我高潮了
我高潮了 高潮了
這次換個陰蒂吧
慢慢來
好
陰蒂在哪裡告訴我
很好
不要
高潮 高潮
-我高潮 高潮了
-對著鏡頭來
求求你了讓我高潮 我高潮
繼續 不要停下
不錯哦
對著鏡頭 繼續
高潮
好舒服
-真是好厲害 -好棒
把手放進內褲
繼續來吧
好濕
繼續
好厲害
-不妙-是的
讓我看看 這次直接來吧
當然可以 好的
什麼都不要做
什麼都不要哦 只靠想像射吧
高潮
好厲害啊
這次用這個吧
告訴我一下你的感受哦
知道這個效果嗎
說話 如何 高潮
來試試吧 自己來試試
站起來 聽到沒
看到了沒
請看著我的身體
不要 高潮
對著鏡頭哦 手抬起來對
好舒服
高潮 高潮
站起來 繼續來吧
不要
高潮 高潮
這次換個地方來吧
想像一下 直接頂着陰蒂
這樣子更舒服吧
頂到了 好舒服
高潮
就這樣子不要停
-頂到了沒有 -不要不要
不要 高潮
不要
內褲脫掉吧
看你的屁股
來吧
對著鏡頭來吧
-濕濕的呢 -淫蕩的女人
對不起我是淫蕩的女人
然後呢 繼續來吧
看著我的小穴
-看著我的小穴 -不錯
放鬆 全都撐開
繼續來吧
-請看著我的小穴 -很好
我們慢慢來吧
感覺不錯吧
-繼續來吧 是吧 來舔我
-這樣子不行的
看著我的小穴說
看著我的小穴
全都撐開吧
繼續 繼續
看著
就要高潮了
這樣子就不錯了吧
是不是要交給我
插進去
不要
就這樣
插進小穴 感受一下
插吧
慢慢插進去吧 知道嗎
好棒哦
-這麼濕 嗎 第一次嗎
-是的
發出聲音
-不要不要 -就這樣子高潮
屁股的洞也要
很好就是這樣子哦
-集中一點 高潮吧
-我要高潮
高潮
睜開眼
繼續 繼續 就是這樣
-這個想要插進嘴巴是吧
-是的
-我要插進去 -來吧
繼續 慢慢來
想插小穴嗎
-是的呢 -那就繼續吧
求求你了
你自己來試試
準備開始
-就這樣子來吧 -不要
這樣子就高潮了嗎
慢慢來吧
對著鏡頭來
好舒服
不要
很好
讓我看看就好了 知道了嗎
不要高潮
不要這樣子
高潮高潮
-我忍不住了 -繼續
慢慢來
-高潮 -好好高潮吧
看著我高潮的地方
然後呢 繼續嗎
就這樣子繼續高潮吧 別鬆開
慢慢拔出來
很好就是這樣子來
好淫蕩
這是什麼
-這麼多水 -我高潮了呢
我要做愛 是嗎
-我很期待的 來操我
-沒問題
-我要做各種事情
-我明白了
-很想要嗎 -當然
來摸我吧 是不是很爽
請繼續來摸我吧 我的奶子
-那就來吧 -來
過來吧 慢慢來
繼續摸
不要
-感覺如何 -繼續摸我
要插進去了哦 好吧
-想要摸一下嗎 -是的呢
-繼續摸吧 -請摸我
繼續摸我
真是好舒服
不要
-還想要嗎 -是的呢
那就繼續來吧
好舒服
不要 高潮
-就是這樣子哦 -好舒服
還想激烈嗎
-高潮 高潮 -不行
-高潮了 -不行
這次換個方式吧
-我來讓你舒服 喜歡口交嗎
-當然
那來吧
很好 來吧
不錯哦
好厲害
好大
-可以舔一下嗎 -嗯
讓我舔吧
不錯
繼續
-我要高潮了 -是嗎
怎麼說呢
對著鏡頭來
很好 慢慢來吧 對著鏡頭
感覺如何 這個
高潮
繼續了哦
知道嗎
放鬆身體
好好做吧
小穴呢
是不是很想要
用你的乳頭來吧
準備好了嗎
很好就是這樣子哦
感覺到了嗎
繼續吧
讓我看看你高潮的地方
這樣子就可以了嗎 是不是
慢慢插進去
很好
奶子注意
客人就喜歡這樣子的慢慢來
還有繼續哦 知道嗎
慢慢來吧
-繼續 -我要繼續吃
-kiss可以嗎 -好的
讓我們看看
很好
繼續
看著吧
不要停
如何 這個感覺 繼續吧
-是呢 -是的
繼續來吧
把乳頭弄好
怎麼了
肉棒要摸摸
就這樣子含住
這次插深一點 慢慢來
很好哦
慢慢來
這次換個姿勢 可以吧
來吧
如何
慢點來吧
嘴巴張開來吧 繼續
很好就是這樣子
舌頭看看
繼續來吧
小穴如何 說話
繼續來摸我
屁股對著我吧
-知道了沒有 繼續來吧
-來 摸我
-用力摸我 -我知道了
讓我們看看清楚
繼續來吧 繼續來吧 不要停
慢慢來吧
舌頭來吧
怎麼了
我要肉棒
是哪裡要 對著鏡頭說
越害羞越舒服吧
繼續吧
插進來吧
很好 繼續吧
高潮
小穴撐開吧 想像着高潮吧
不要 繼續操我
好舒服
不要停 一直繼續
不要
很好
就這樣子繼續吧
繼續 好舒服
不要 插進來
-是不是要繼續 -不要
繼續來
-要插進去了哦-插進來
不要 不要
對著鏡頭 集中精神
不要 -不要動哦
-我高潮了
不要停
好舒服 好舒服繼續
好舒服
不要 我壞掉了
不要 不要
不要 不要 好舒服
高潮 高潮
高潮
不要 不要 高潮 好舒服
不要
不要 高潮
高潮 高潮 高潮
不要 不要 不要 好舒服
怎麼了 想要嗎
我還要
-繼續 -我會滿足你的
我們來吧
不要 不要
高潮 高潮
我要高潮了
高潮 不要
不要 高潮
不要 不要 高潮
好舒服
那就繼續來吧
很好
不要
高潮
不要 不要 不要
不要高潮
不要 不要
不要
好舒服
不要 不要 高潮
這次換個方式來吧
來吧
這次要不要試試其他的
告訴我 繼續吧
就這樣
繼續
舒服嗎 是不是很爽
看著我的小穴
喜歡更加害羞的吧 說話
-來侵犯我 -是嗎
那就等着吧
眼睛睜開
繼續 舌頭伸出來
眼睜睜開
高潮吧
別急
不要 不要我高潮了
別著急哦
不要 不要 高潮 高潮
繼續操我 繼續來
好舒服 好舒服 高潮
不要 不要
感覺如何
是不是很棒這個
繼續來吧
不錯哦
好舒服
到底什麼感覺
繼續操我 繼續來
對著鏡頭
高潮 高潮
不要 不要 好舒服  高潮
不要 不要
好舒服 高潮
高潮
很好哦
就是這個感覺哦
感覺怎麼樣 繼續來吧
放鬆哦
看看奶子
那就慢慢來吧
感覺到了嗎這個
-摸摸吧 -來摸我 我喜歡
我喜歡爽爽的事情
很好哦 好舒服 高潮 高潮
這個感覺不錯吧
不要 高潮
不要 不要
不要
不要 不要好舒服
高潮
不要 不要
不要 高潮
不要
轉過去吧
-插進來 -什麼
我要你插進來 好的
繼續來吧 我們
怎麼了
-插進來 -想怎麼做呢
-用力操我 我喜歡的
-是嗎 什麼強度
用力操我 插進來
-好吧 -請你插進來
-感覺如何 -插進來
你自己也要動起來
-請你來打我屁股
-我知道了 我會好好做的
就這樣子來
繼續 用力打我
身體放鬆讓我操
繼續來  好舒服
看著鏡頭 就是這樣 繼續
高潮
高潮 高潮
不要停下來哦 繼續來
-不要 不要 -好好說
對不起 我是母豬
對不起
不要 不要高潮
好舒服
不要 不要 高潮
屁股
也讓我舒服吧
讓我看看吧
知道怎麼做嗎 -插進來
-插進來吧 -好的
對著鏡頭來吧
讓我舒服吧
不要 好舒服
不要 不要好舒服
不要 不要 好舒服 高潮
不要 不要 高潮
不要
不要 不要
-感覺如何
-繼續操我好舒服
高潮 高潮
不要 不要
不要 高潮
繼續來吧
-我要高潮 -好的
小穴撐開吧 我要插進去了
要來了哦 可以吧 嘴巴呢
讓我看看
-請看我高潮的臉 -繼續
大聲一點 知道嗎
繼續
繼續 繼續
自己爽一下 聽到沒
繼續來吧
高潮 高潮
感覺到了嗎 這個
我不行了 我要
繼續來 讓我懷孕
要開始了哦
-射出來 -射出來好舒服
好舒服 高潮 高潮
好舒服
射出來
射出來了哦 好舒服
不要 不要
高潮 好舒服
不要
高潮 高潮
射出來了
內射
我知道的
就是這個感覺 好熱 舒服
全都射出來了
精液全在我的小穴裡面
很不錯
繼續來吧 讓我看看
聽到了沒有
好舒服
繼續來吧
外表還不錯 是不是
好舒服
那就繼續來吧 可以嗎
-繼續來 -稍等一下
我要高潮
高潮
好害羞
-這次又要怎麼弄
-很適合你
真的適合你沒事吧 沒事的呢
我說
剛才不錯
但是這次有點害羞呢
我知道的
我們來點刺激的
好吧 我還可以接受的 真的
-但是還是很舒服 很期待的
-我大概明白了
-好害羞-沒事的
-越害羞就是 -越舒服
-這個角度不錯吧-是的
害羞 這個受不了了
-真的可以來操我 -真的
-朋友要來嗎 -是的呢
不太好吧
來吧
-我們直接kiss嗎 好的
-那就來吧
好厲害
怎麼辦 來吧
-直接來kiss吧
-請吻我
這邊也要哦
用這個OK嗎
-好厲害 -這邊也有
從耳朵開始吧
好可怕
想像一下
舒服嗎 這個感覺 很不錯
不要 不要
不要 高潮
那就稍等一下吧
好舒服
這是什麼
-讓我看看吧 -好害羞
沒關係的
很不錯吧 是的
算了 等下再說
好害羞
不要
-這是什麼感覺 -不要高潮
繼續
不要
-高潮的地方怎麼說
-請看我高潮的臉
這次換奶子吧 可以嗎
-請弄我的奶子吧 -好的
高潮
還不能高潮 知道了嗎
請讓我高潮吧 請讓我高潮吧
不行不行
-現在還不行 -我是母豬
讓我高潮吧
好吧
不要 不要 高潮
高潮
這次感覺如何
說說呢
-這邊呢 那就太好了
-射進子宮吧
-好舒服 不要
-給我忍住
-不要 不要  -忍住
不要 不要高潮
對著鏡頭
-請讓我高潮 -不要
-我很想高潮 -稍等
很好 慢慢來吧
讓我高潮
屁股對著我
很好
不要不要 好舒服
我們繼續來吧
腦子不好使了吧
我變得好奇怪
那就繼續來吧
不要不要不要
那就慢慢來好吧
-不要 不要我不行了-什麼
-我要撕掉了 -怎麼了
慢慢來吧 沒事的 相信我
-請放過我吧 放過我
不要
不要 不要高潮
怎麼了
很不錯的
讓我高潮吧
不要 不要
不要 不要 高潮 高潮
-那就慢慢來吧 -好舒服
-小穴想要高潮 -你說什麼
讓我小穴高潮
我會好好做的 對不起
那就好好道歉
對不起 我是母豬
高潮 高潮
不要 不要
不要 不要 高潮
-給我道歉 -對不起
-繼續道歉知道了 -對不起
不要 不要
不要 不要 不要 高潮高潮
舒服了嗎
-好舒服 -還要嗎
-怎麼了 -讓我高潮
我們繼續來吧 可以吧
是不是很棒
-來吧 繼續來吧
-讓我高潮
小穴讓我高潮
-大聲一點-讓我小穴高潮
不要 不要 高潮
到底怎麼了
高潮了沒有
給我繼續
不要不要
屁股對著我 知道了嗎
回答呢
很好 讓我看看
不要 不要 高潮 高潮
-給我忍住 -不要不要
不要 不要 不要
那就繼續來吧
感覺如何 說
站起來 很好哦
讓我高潮 說什麼呢
大聲點
請讓我高潮
不要 不要
不要 不要 高潮 高潮
-不要 高潮 高潮
-那就噴出來
是不是要壞掉了
過來這邊 還有很多哦
趴下去
這次換個方式來弄你吧
會讓你舒服的
-是不是想要舒服-是的
那就給你按摩吧 知道嗎
對著鏡頭
好舒服
是不是很舒服
不要
還要嗎
來吧
想我摸嗎
-說話 -是的呢  繼續
-繼續來摸我吧 -好的
好舒服
感覺到了嗎
高潮了 我不行了
-那就慢慢來吧 知道嗎
-我高潮了
沒錯的
繼續來吧
-想要嗎 -我要舒服
-繼續摸我 -我知道的
-我也要讓你爽的
-請你摸我淫蕩的小穴
不要 不要
好濕 很想要嗎
繼續來
我知道了
很不錯的
我們繼續來吧 就是這樣
摸我的奶子
想摸哪裡啊
就是這樣
奶子舒服嗎 是不是
乳頭就要高潮了
那就好
不要 不要
高潮
是這裡嗎
不要
不要 不要
-是不是很舒服
-不要 不要
住手
不要 好舒服
不要 不要
真是好濕 不錯
繼續吧
來吧
-來折磨我吧 -大聲點
好舒服
都想要嗎
肉棒如何
肉棒好舒服
慢慢來吧
就是這樣子
-還想要嗎 -繼續來操我
很喜歡是嗎
是的呢
眼睛睜開 聽到沒有
眼睜開 是不是很舒服
-好舒服 -繼續
到底怎麼了啊
我們繼續來吧
來
就是這樣子來 知道了嗎
放鬆
好舒服
加油 繼續
做的很好 繼續來吧
怎麼說呢
我是抖M
這樣子太舒服了
大聲點怎麼說
插進來吧 求求你
插進來
不要 不要
不要 高潮
不要 不要高潮
是不是很爽
求求你了 插進來我的小穴
求求你了 大聲點 很好
好舒服
高潮 高潮
高潮 高潮 好舒服
不要
不要 不要
不要 高潮
舒服嗎這個
就是這個感覺
準備開始了
我們繼續來吧 繼續來了
繼續來
腰動起來
好舒服
感覺如何 屁股對著我
趕緊插進來
-繼續操我 -很好
不要
不要 不要 不要高潮
不要 高潮 高潮
不要 不要好舒服
-繼續來吧 -操我繼續
好好看著
不要
還想要繼續吧
繼續來操我吧
你說什麼呢
是不是很棒
全都射出來吧
插進來
-哪裡舒服 說出來
-小穴好舒服
不要 不要我高潮了 不要
還沒完 現在才開始
-你知道了嗎 -繼續來
不要 不要高潮
好舒服
我們繼續來吧
聽到了沒有 就這樣高潮
高潮
還早 還要繼續操你 聽到沒
沒問題吧
跟我來
慢慢來
-腳抬起來 就是這樣
-繼續操我
不要
你說怎麼回事
不要 不要
不要 高潮
不要
不要 不要
-繼續來吧 大聲點
-繼續操我
用力操我
不要 不要
我高潮了
高潮
-怎麼說-請用力打我 繼續
感覺如何啊
喜歡這個嗎
-說話 -我是母豬
眼睛睜開 高潮吧 聽到沒
大聲點
不要 不要
好舒服
不要 不要高潮
不要 不要 不要 高潮
感覺還不錯吧
不要 不要
繼續來吧
不然你會難受的 聽到沒
給我高潮
還能繼續吧 是不是
-知道怎麼說嗎-操我
不要 不要
不要 不要高潮高潮
不要 好舒服
不要不要 我高潮高潮
不要
不要 不要
仔細看看你的小穴
高潮
不要 不要
-要內射了是嗎 -內射
-全都射出來吧 -很好
-怎麼了 可以內射嗎
-內射
不要 不要
高潮 高潮
趴下去 慢點
還可以繼續嗎 說話
-怎麼樣 -來操我
我收到了
不要不要
-想要內射嗎 -是的
那我來了
看到了沒有
插進來吧
不要
不要 不要
不要 不要高潮
不要不要不要
不要
高潮
如何
-內射我 內射我
-大聲點
內射我快點
不要 不要不要
高潮高潮高潮
我射了
-內射了怎麼說
-謝謝你內射了我
還想要嗎
謝謝你內射了我
真是淫蕩
-哪裡還想要-這裡
-那就等着吧 -給我精液
自己把嘴巴撐開
給我肉棒精液
大聲點 還有呢
-給我 精液
-我知道了
給我精液
-是不是很爽-我要更多精液
不要
高潮 高潮高潮
不要不要
好舒服好舒服
高潮 高潮
不要
不要 不要 不要
高潮高潮
高潮
高潮 高潮
不要 不要
是不是很舒服
怎麼了
好棒
讓我看看呢
-很好 就是這樣子 高潮
-我高潮了
繼續高潮
給我繼續高潮 不要停
-大聲點 -射到我臉上
不要
不要 不要
不要不要
不要
不要 不要
好好注意點
高潮
不要不要
-射出來了哦 -全都射出來
不要 不要
不要 不要 好舒服
我們繼續來玩吧 可以吧
-不太好吧-為什麼
太舒服了