失禮了
今天工作辛苦了
今天能被主人召來真是開心
能為了主人而做
這麼就很滿足了
舌頭出來吧
很好呢
有爽嗎?
好爽
很好嘛
奶頭都硬了呢
真讚的奶頭啊
讓我看你有感覺的表情
再多一點感覺
奶頭好爽
這麼爽應該一下就濕了吧
如何啊?
老爸在問你啊,好好回答
是的主人
到底怎麼了嗎?...看一下吧
看來一下就知道了呢
濕了嗎?
老爸,這好讚啊
讓老爸聽聽
好好用吧
那是什麼聲音啊?
好好回答啊
那是我...
那是我小穴的聲音
什麼聲音啊?
老爸在問你啊,大聲點
是我小穴的聲音
小穴怎麼了啊?
變得濕答答了
真是愈來愈下流了呢
陰核也變大了呢
這是怎麼了?
是怎麼了啊?
用起來吧
好好看著
對不起
讓老爸也看吧
腳張開,自己掰開
不開點看不到啊
手指進去一根
很爽吧!?
看著我,有爽嗎?
好爽,主人
要高潮了
真讚啊
不管怎麼還是都一直流出來嘛
從後面來看吧
自己用開來
再用開來
有爽嗎?
要高潮了,不行了...自己回頭啊
快點用吧
你看
那是什麼絲啊?
今天是怎麼了?那好讚啊
濕答答呢
竟然這樣子
讓老爸看重要的東西吧
如何?今天是什麼味道啊?
一直都很鹹呢
今天也好好用出來吧
能讓老爸喝真是太讚了
老爸,很濕吧!?
健可以嗎?
讓我好好用吧
有點苦呢
想看屁眼嗎?老爸
屁眼也想要用嗎?
那就來用吧
如何?...好害羞啊
那舌頭就用進去吧...不要啊
如何?
接下來是想要老二嗎?
想要嗎?
是這裡嗎?
過來
我拿出來囉
很愛這東西吧!?
來讓老爸看吧
這麼會很爽吧!?
不行啦
這怎麼用好啊?
說啊
害羞啦
不要用這裡啦
是嗎?
起來
讓我們看
把穴用出去點
在我說可以前要忍住啊
陰核要怎麼用好啊?
這麼直接用好嗎?
回答啊
在旁邊用吧
這麼隔著震動嗎?
還是直接的好?
就這麼
怎麼了?
好好看著
請好好用它吧
這麼嗎?
好讚啊
用了哦
怎麼?不行嗎?
這麼用很好呢...什麼?
那就來摩好了
我知道的
從後面來好了
我的也要來用啊
是的
好好含住
老爸,他用吸的比較好
知道嗎?
來好好清理啊
要像小穴那樣子來用
深一點
再多動一點
怎麼了?
要好好用啊
還是你只用一根不夠啊?
好吃嗎?...好吃,主人
好好看著我...是的主人
真是下流的表情,再深一點
很好
把嘴張大一點
換這裡
如何?
我下去,你給我坐上來
想要吧!?
是的主人
要好好讓我看得到
這麼嗎?
不好好地摩就不會爽了哦
要讓我更爽啊
其實都可以的不是嗎?
我的老二如何?
好讚主人
什麼?
好爽
再多動一點
張開來
是的主人
什麼?
好好看著
腰起來
不行啦
真下流啊
竟然是這樣子啊
來舔老二吧
來用乾淨吧
這個好讚啊
你不是很下流嗎?
那就好好用乾淨啊
自己動起來
動得很讚嘛,動大一點
要用好一點
好好地進進出出
不可以自己高潮啊
看著我
這麼嗎?請讓我高潮,主人
好爽
好讚
爽很對吧!?
又來了嗎?
不行了
不行了主人
好爽
不行了
怎麼了?
我的老二很讚吧!?
還沒結束啊
不想要嗎?
想要
真是下流啊
不行了
好好用進去,別浪費啊
含老二
來好好用吧
這麼嗎?
你是怎麼回事啊?
不爽嗎?...好爽,主人
爽要說啊
如何?...主人,好爽
大聲點...主人好爽
這麼有好了嗎?
腳張開...快要不行了
好好讓我們看你的表情
我的老二如何?
主人好讚啊...腳給我再多用一點
來插得深一點啊
好爽
要不行了
好好用上你的小穴
可以吧!?...是的,主人
舌頭伸出來
不行了
要射了
用乾淨
謝謝
老二
這麼用好爽啊
住手啊
要射了
如何?
好爽
不行啦
又會高潮的
又這麼了呢...
這個不是小便啊
你是在說什麼啊?
怎麼啦?
你有在聽嗎?
是夢嗎?
你也太誇張了吧
在指導中睡著,你都怎麼被教育的啊?
真是的,你真的可以嗎?
你接下來又是要做什麼?
可以去一下廁所嗎?
我受不了了,主人
我不是主人,是管家...