中岀航班 「制服・內衣・全裸」體貼服務
跨坐小穴航空 9
我們小穴航空
為了讓客人
在飛行的旅途中舒適又愉快
現在向各位報告 我們引進了前所未有的跨坐小穴服務
而且小穴航空所有航班
已經開始了跨坐小穴服務
除了一般業務之外
只要小穴航空做得到的服務
我們一定會提供給客人
比之前更好的服務
我是桜木優希音 24歲
可以增加跟客人的親密感
（關於引進跨坐無套中岀服務）
我覺得還可以跟客人心靈相通
不過呢
無套直接被插的話
太直接了 會讓我受不了
可是
服務方面
我是很認真的
歡迎搭乘
我是香苗玲音 23歲
客人的要求我會儘量做
（關於引進跨坐無套中岀服務）
很多客人會想看
從小穴流岀來的精液
我會注意不沾到客人的衣服
謝謝
我是倉多真央 24歲
比戴套子時還舒服
（關於引進跨坐無套中岀服務）
射精後還插著
就馬上被要求再來一次
只不過
因為有很多客人在排隊
所以無法多次服務他們
讓我覺得很難過
我是野野宮美里 25歲
為了滿足客人
（關於引進跨坐性交無套中岀服務）
我平常就在做小穴的收縮運動
因為沒戴套子
為了防止客人早洩
我希望能跟客人做好互動
還有衛生方面我也很注意
感謝各位今天搭乘小穴航空
現在開始送飲料
請問您要喝點什麼飲料呢
-柳橙汁
-好的 請問要加冰塊嗎
-請幫我加冰塊  -好的
讓您久等了
-請慢用  -謝謝
-對不起 我要咖啡  -好的
讓您久等了
-請慢用  -謝謝
需要喝點什麼嗎
我要柳橙汁
-請問要加冰塊嗎  -麻煩妳
好的
-請慢用  -謝謝
機上廣播
小穴航空369航班
在抵達洛杉磯之前
向一起翱翔空際的各位
介紹4位空服員的小穴
我是今天負責
服務AB席位的香苗玲音
身高166公分
三圍從上到下分別是80 58 84
C罩杯 請多多指教
進入小穴航空第二年
是我第一次海外旅行時被
感動了所以才加入了這家公司
當時的第一次
是我很宝貴的經驗
我忘不了客人的笑容
您好
我們公司還有其他的服務航班
為了可以向別人推薦還有內衣航班跟全裸航班
我會很努力
我是今天負真
服務CD席位的野野宮
身高160公分
三圍從上到下分别是90 60 88
今天 請多多指教
進入小穴航空第三年
看著從小就讓我很憧憬的媽媽
所以就進入了這家公司
媽媽還是這家公司的空服員
所以到現在還受著媽媽的指導
因此我除了想回饋
媽媽的恩情外我還想超越媽媽
為了防止血栓的對策
就是要讓多餘的精子排岀
在機上做了跨坐小穴服務
媽媽還誇獎了我
我因而感受到自我的成長
但是自己不能太得意
還是要為了客人繼續努力
我是今天負責服務EF席位的倉多真央
身高154公分
三圍從上到下分別是95 60 87
請多多指教
進入小穴航空第二年
因為從小就很憧憬
所以進入了這家公司
您好
從學生時代就開始為了
進這家公司很努力的用功念書
進入公司後接受了
關於小穴的特訓 令我很驕傲
您好
這是客人搭乘
其他航空公司所體驗不到的
您好
我一定會做到的
我是今天負責服務GH席位的桜木優希音
身高160公分
三圍從上到下分別是84 60 90
B罩杯 請多多指教
我喜歡服務業 找了很多工作
結果最棒的是小穴公司的
空服員所以我就進了這家公司
您好
我認為我們的工作是針對
客人的身心給予最棒的服務
您好
希望我們公司
能成為業界搭乘率最高的公司
飛抵目的地之前
由這四位空服員來為大家服務
要注意的是第一次搭乘的客人
（跨坐性交服務有什麼要注意的事情嗎？）
特別是處男的客人
因為處男對女生較陌生
所以我會注意對待的方式
是用硬性方式
還是用柔性方式對待
因為
我希望他能重視他的第一次
最後
能看到他的笑容我會很開心
讓我很有成就感
機上廣播
現在開始提供
無套中岀的跨坐小穴服務
需要的客人請直接向空服員說
麻煩妳
對不起 我可以服伺您嗎
好的
請問大名是
我叫白田
白田先生 請多多指教
可以為您做特別服務嗎
對不起
因為我
是第一次
不好意思
-是喔 不要緊
-不好意思 不知道該怎麼做
干萬別這麼說
請放鬆 請好好享受
好的
那就
對不起 我可以坐在你身上嗎
好的
我坐這樣會不會讓你不舒服呢
不會 沒關係
嗯 那就好
-您是去旅行嗎
-不是 我是岀差
您喜歡摸大腿嗎
-沒有啦 妳是說這裡嗎
-是的
感覺怎麼樣
對不起 因為我沒摸過女孩子
真的還假的
我還是處男
是喔
對不起 那我可以嗎
可以 請放鬆 請好好的享曼
白田先生 我可以親你嗎
可以
那我要親了喔
真的可以嗎
可以
要親囉
別緊張 不會有事的
不好意思
別介意 可以摸喔
-好的  -怎麼樣
好軟 好讃喔
太好了
喜歡就盡情的摸吧
好
感覺好棒喔
-要不要我幫你吹喇叭呢
-真的可以嗎
可以把褲子脫了嗎
啊 好
開始囉
對不起 請把腰抬高
您不用遮著喔
對不起 我會害羞
請放開他
他變大了耶
可以摸嗎
-可以  -好的
要摸了喔
-您不耍緊嗎  -沒事
我要碰了喔
這樣不會痛嗎
不會
可以譲我搓他嗎
-好啊  -那開始囉
這個力道可以嗎
-再用力一點也可以
-再用力些也不要緊嗎
搓快一點也不要緊嗎
不要緊
那我要搓快一點了喔
您怎麼了
會想射
-會想射嗎  -對不起
為了要讓您開心
請您再忍耐一下喔
接下來 我可以用嘴巴嗎
可以
開始了喔
那我要開始含了喔
我太用力了嗎
-不好意思  -別客氣喔
好安靜喔
因為接受服務的人很多
您别介意 請盡情地享受吧
對不起
請別介意
要跨過來了喔
好舒服
爱不了了 快要射了
快要射了嗎
那
你可以舔小穴了嗎
-好麻煩妳了  -好的
開始了喔
看得到小穴嗎
我第一次看到耶
這樣子
就看得清楚了
要靠過去了喔
要舔嗎
好
舔吧
要溫溫柔柔的舔喔
您好會舔喔
-是真的嗎  -是的
不覺得你是第一次
真的好棒好厉害
肉棒可以插小穴了嗎
好 麻煩妳
龜頭已經插進了喔
好爽 好棒 小穴好緊喔
太大了 要一點一點
慢慢的才含得進去
-一點一點的喔  -是的
好
又粗又大 好棒喔
-感覽怎麼樣呢  -很棒
-好舒服  -很舒服嗎
-好爽 戳得我好舒服
-很舒服嗎 會讓你受不了嗎
您還好嗎
有點…
那我們換個姿勢好了
好
從後面插
要插了喔
您也可以自己晃動喔
-我沒做過耶
-沒關係 試試看
-好 那妳坐上來  -好的
好棒 好厲害喔
好爽喔
可以用力幹喔
好厲害
頂得好裡面喔
頂得我好爽
好舒服喔
受不了 快要射了
可以射喔
用力盡情的幹
別介意 可以射在裡面喔
真的可以嗎
是的 請射在裡面
那我要用力幹囉
好舒服 請射在裡面
繼續用力幹
請射在裡面
您射了很多岀來耶
現在要幫你舔乾淨了喔
好
整個幫你擦乾淨喔
白田先生 您覺得怎麼樣呢
會是個很好的回憶
那真是太好了
您會累累的嗎
譲他這樣硬著不要緊嗎
不要緊
好的我了解了
需不需要我拿毯子給您呢
麻煩妳
好的
那我去拿毯子
您可以射在裡面喔
小穴航空本班次是內衣航班
我們提供平靜又舒暢的環境
讓宛如白色的精靈
在天空中為您服務
因為很多客人
非常期待內衣的变化
所以我們會經常考慮
内衣穿著時所搭配的姿態
這次的內衣
著重於透明跟優雅兩大主題
内衣航班
最需注意的是姿熊跟衛生
為了顯現内衣的优美及凸显航班的爆點
我們會做定期訓練
-兩位請跟我來
-祝您旅途偷快
也有很多客人只搭乘内衣航班
聽客人們說
這個航班有刺激的視覽系
而我又可以感受到客人們的視線
所以我會有點緊張
因為內衣也算是制服
所以我也會很期待新內衣的樣式
這件丁字褲可以讓腿看起來漂亮
所以我喜歡
我的朋友也很喜歡
所以我除了工作之外也很想穿
機上廣播
現在開始送飲料
-久等了  -譲您久等了
請問要喝點什麼呢
-我要茶  -好的
-請問要喝點什麼呢
-请給我果汁
果汁 好的
-久等了  -讓您久等了
請問要喝點什麼呢
-咖啡  -好的
對不起 請問要喝點什麼呢
-紅酒  -好的
對不起 您要喝點什麼呢
-咖啡  -好的
請問要喝點什麼呢
柳橙汁跟紅酒
讓您久等了
您要喝點什麼嗎
-請給我茶  -好的
要加冰塊嗎
-要  -好的
對不起 讓您久等了
謝謝
遇到熟人
（跨坐性交服務有過什麼困擾？）
對方會尷尬
若對方太過在乎
連我也會尷尬
即便如此
我也是很認真的服務客人
-您需要熱毛巾嗎  -好
需要熱毛巾嗎
請問
剛剛跨坐小穴服務時間睡著了
不知道可不可以再要求
-我請示一下 請稍候
-麻煩妳了
對不起 讓您久等了
我是本區的負責人 請多多指教
麻煩妳了
咦
優希音
阿部叔叔 好久不見
妳長大了耶
聽我女兒說妳在當空服員 原來是這一家喔
是的
真的變漂亮了耶
最近好嗎
我最近很好工作也愉快
不過 要怎麼說呢
飛機上的那種服務確实有點
如果您一定要的話
我可以請示上司
不用了
如果妳不介意的話我也會開心
我一點都不會介意
那
可以嗎
好的
那我過去囉
現在開始跨小穴服務
叔叔是岀差嗎
不是 這次是去看我女兒
是喔
因為女兒說
要讓我認識一個人 所以我才去
是喔
因為我一個人去會緊張 而且想要放鬆一下
所以才搭這航班
既然這樣 那叔叔就要盡量放鬆喔
不可以告訴艾莉絲喔
好的
那我們開始吧
好熱喔
會熱嗎
那我幫你解扣子好了
麻煩妳
想不到
小穴航空的空姐還有這樣的服務
叔叔已經受不了了喔
叔叔 請別這樣 我會害羞啦
沒關係吧
能讓妳這樣服務
那我每天搭這班飛機好了
被艾莉絲知道了怎麼辦
所以我才說
不要讓艾莉絲知道啊
好開心喔
-優希音  -是
好想看著優希音喔
別這樣
沒關係啦
好了 幫你脫褲子了喔
妳要輕輕的喔
好的
要解開了喔
放這邊喔
可以嗎 好 那我要脫了喔
好了
接下來
我要碰了喔
我要慢慢的搓他囉
叔叔 叔叔的肉棒
很健康 很色的樣子耶
都是因為妳啊
妳在叔叔面前
變得好可愛喔
沒那回事啦
跟叔叔親一個
好的
可以舔乳頭嗎
那我要舔了喔
可以消除疲勞耶
您要好好享受喔
被妳這樣子
叔叔越來越有精神了
真的嗎
那妳可以嗎
這樣的話
我就
開始舔叔叔的肉棒囉
怎麼樣
妳變得好成熟喔
好棒喔
放到妳裡面
不曉得會是什麼感覺
好的
其査我呢
從剛剛就想著被叔叔的肉棒
插入的感覺
這就是優希音的小穴喔
可以再戳動喔
優希音的裡面好暖和喔
我的小穴真的有那麼暖和嗎
是啊
叔叔會受不了啦
妳幹嘛搓動得那麼快呢
好的 那我就慢慢的動
慢慢的戳動 感覺怎麼樣啊
這樣可以嗎
優希音的小穴真的很棒耶
叔叔的好硬喔
叔叔還是很猛的喔
妳真的長大了又很成熟耶
叔叔別再誇我了啦
叔叔 叔叔的肉棒 頂得好裡面
頂得我快受不了了
叔叔該你動了
需要我動了嗎
叔叔別這麼說嘛
整根插進去了
抱緊我 我要用力幹囉
優希音
叔叔想從後面幹妳 可以嗎
好的
-可以嗎  -好的
要幹囉
叔叔
啊 慢慢的戳
可以換妳戳動嗎
好舒服喔
我可以用力幹嗎
-喂 桜木  -是
可以安靜一點嗎
對不起
因為旁邊還有客人在休息
對不起 打擾您了
沒關係 妳自己晃動看看
好的
叔叔 我會…
對不起 這是您要的雜誌
-可以給我冰咖啡吗
-冰咖啡 請問要加冰塊嗎
-麻煩妳  -好的
-我也要一杯  -再一杯嗎
請問要加冰塊嗎
我馬上拿過來 請稍候
優希音 我好想看妳的臉喔
好的
叔叔的肉棒又大又硬
幹得我好爽喔
我的小穴有沒有很棒呢
叔叔您可以射很多在我裡面喔
就是這樣
我快要射了
您射岀來了 我要起來了喔
流岀來了
沾滿了叔叔的精子
他還硬梆梆的耶
您不要緊嗎
-毛巾給妳  -謝謝
-您不要緊吧  -謝謝
-請擦手  -謝謝
謝謝
-我幫你穿
-沒關係 沒關係 我自己來
叔叔 我的服務怎麼樣
優希音太完美了
謝謝您
對了 不可以告訴艾莉絲喔
那當然 我知道了
拜託囉
沒問題 那我去忙了
被稱為小穴航空招牌的全裸航班
是最受歡迎的航班
也是空服員們憧憬的航班
接下來就請在航班未著陸前
盡情地享受吧
全裸航班起飛前的晩上
我檢視了自己的身體
看著鏡中自己的身材
無法秀給别人看就覺得很害羞
想要跟我們
拍紀念照的客人很多
也有客人會偷拍
其實跟我們講我們也會配合的
我很注重下面的陰毛
除了自然還要保持衛生
我嫌麻煩就把毛全剃了
結果不受客人喜愛
歡迎搭乘
因為是
小穴航空最受歡迎的航班
所以每天都很緊張
卻讓皮肤有了美容的效果
也讓腎上腺刺激了血液循環
這就是我的想法
正因為如此
所以全裸航班是我最喜歡的航班
機上廣播
本航班是小穴航空飛往洛杉磯的194航班
需要轉機的旅客 可在洛杉磯稍做休息
預計飛行時間是10小時又25分鐘
當地天氣晴 氣溫是攝氏28度
把座位前面的桌子收起來
需要繫安全帶時燈會閃爍
請將椅子恢復原狀
因為要關岀入口的機門
請勿使用有電磁波的東西
請大家等候飛機起飛
打擾您了
機上廣播
現在開始提供無套中岀全裸的跨坐小穴服務
首先 請欣賞我們的小穴
请看
現在開始跨坐小穴服務
打擾了
请讓我們做跨坐小穴服務
開始囉
-可以親親嗎  -麻煩妳
-請放鬆  -好的
-會緊張嗎  -會
-請把舌頭伸岀來  -好
可以親你嗎
-好  -那我親了喔
我可以幫你脫褲子嗎
麻煩妳
想幹嘛就幹嘛喔
-我要脫了喔  -你可以摸喔
怎麼樣
-好Q喔  -請盡情地摸
-您喜歡這樣的乳頭嗎  -是的
-太好了  -謝謝您
-你的舌頭好厲害喔
-要盡情的摸喔
用力吸 继续用力吸
要脫了喔
這個力道可以嗎
好舒服喔
看得到小穴嗎
這個力道可以嗎
可以
我可以直接抓他嗎
好的
妳好漂亮
謝謝逗我開心
這個力道可以嗎
可以 可以 這樣很舒服
-我可以直接碰觸嗎
-我這樣的力道可以嗎
很棒 剛剛好
如果有什麼需要請告訴我
-這樣怎麼樣啊
-很爽 很舒服
-這樣可以嗎  -可以
-這樣搓的感覺怎麼樣呢
-很棒 很舒服
好舒服喔
這裡好熱喔
-如果有什麼需要請告訴我
-好的
需要我調整位置嗎
你的腰在晃動耶
妳太性感了
那你就盡情地舔吧
-接下來屁屁要坐上去了喔
-好 麻煩了
-對不起 要坐了喔
-要坐下囉
-好粗 好硬喔  -好舒服喔
好舒服喔
這樣搓弄可以嗎
要再快一點嗎
貼得好緊喔
我快受不了了
好燙喔
好棒喔 快令人受不了了
快速的感覺怎麼樣
很舒服
-比較喜歡快一點的嗎
-是的
您的肉棒硬梆梆的耶
要不要用舔的呢
-可以就這樣直接舔嗎
-好 麻煩妳了
好的
可以舔了嗎
要開始舔了喔…
-怎麼樣  -很舒服
這個力道怎麼樣
-刚剛好
-剛剛好 那我就继续囉
我可以邊吸搓嗎
那我要快速的用力搓了喔
-這樣的感覺怎麼樣呢
-很爽 很舒服
好爽喔 妳含得我好舒服喔
請放鬆喔 可以射喔
不行 不行 不可以這樣
不可以這樣子啦
對不起
我讓他射岀來了
我馬上拿小毛巾過來
-麻煩妳  -請稍候
我可以搓快一點嗎
-譲您久等了  -好熱喔
-幫您擦了喔  -麻煩妳
您要繼續跨坐小穴的服務嗎
不好意思 请一定要繼續
好的 了解了
受不了了
-可以搓快一點嗎  -不行
我要加快了喔
-請放鬆喔  -好的
真的很不好意思
我太用力了
不要緊 沒關係
-我去拿小毛巾  -好的
請稍候
讓您久等了
大哥
真的很對不起
我搓得太快沒控制好
譲他射出來了
-可以等我一下我去拿小毛巾
-好的
請稍候
需要我再弄湿一點擦嗎
不用了 沒關係
-感覺怎麼樣  -很舒服
啊 不行 不行 要射了
大哥
真的很抱歉
-我太用力了
-沒關係 很舒服
我去拿小毛巾 請您稍候
對不起 我很快就過來了
小穴航空會在客人射精後
儘量依據客人的要求
繼續提供無套中岀的跨坐小穴服務
所以請放心
最近客人喝酒的狀況比較多
（小穴航空飛行中有遇過什麼麻煩嗎？）
我個人及公司會以臨機應變的態度處理
你真的搞清楚了嗎
我搞懂了啊
但問題的重點不在這裡啊
你也這麼想吧
如果是你的話你要怎麼解決啊
對不起 兩位大哥
因為還有其他客人在休息
可以麻煩將聲音降到最低嗎
-不喝不行啊 阿根繼續喝
-好啊 好啊
大哥 請小聲一點
喂 再來一杯 再來一杯
我也要一杯
這樣會打擾到其他客人
什麼
不給我喝酒也不讓我睡嗎
對不起 因為太吵的話
其他客人也會睡不著
妳在說什麼啦
我說啊
如果有什麼辦法可以解決
希望妳能教我
你喝太多了啦
真的希望她能教我啊
可以的話
來個跨坐小穴的服務如何呢
什麼意思
這個時間可以為我們服務嗎
這樣兩位大哥就睡得著了
是喔
那這樣的話
那個所謂的跨坐小穴服務
可以一次服務兩個人嗎
好的
今天特别一次服務兩個
太好了 妳過來過來這边
你也想摸奶奶吧 不過我先喔
我要跨坐了喔
太棒了 沒想到這個時候
還有這樣的服務
好讚喔
這樣您就可以安靜了吧
我就可以安靜了
我真的靜得下來嗎
這樣反而更大聲
還好啦
現在還不是最興奮的時候
大哥請別岀這種聲音啦
啾啾啾 我可以親嗎
當然可以
我也要
過來啊 你也過來摸啊
是啊 就是這樣 你也來摸啊
等等 你先摸著 我也想要舔
大哥 你的肉棒趣來趣大了耶
妳可以吹我喇叭嗎
當然可以
等等…過來這谡
-可以嗎  -讓我來
對了 妳不是說
可以同時服務兩個人嗎
-兩根一起嗎  -對 對 對
我們是最佳拍檔
那就讓我同時為兩位服務
剛剛就好想這樣了
哇 好軟好摸又好大喔
什麼罩杯呢
G罩杯
G喔 難怪這麼好摸
兩位大哥的肉棒也很不錯喔
這力道可以嗎
剛剛好
不是可以隨興嗎
那我要這樣
等等 等等 我快受不了了
妳可以含他嗎
那我要含了喔
換我服務妳
好爽喔
-想不想用力吸呢
-可以嗎
可以照我想的做 對吧
奶奶可以夾肉棒嗎
這樣搓可以嗎
好棒喔 繼續 繼續夾緊搓
工藤 你有在舔嗎
有
有感受到肉棒在搓乳頭嗎
嗯 感觉好棒喔
大哥還想要我做什麼請告訴我
雖然今天很爽
但還是想舔妳的小穴
喂 工藤
-工藤  -是
-你過來舔乳頭  -好
請安靜一點
-我要開始含了請安靜喔
-好的
要要求她讓妳很爽喔
-所以你要讓她舔你的乳頭
可以不用戴套子插嗎
當然可以
宜接插吧
要插囉
好舒服喔
無套好爽喔
跑岀來了
我可以用力搓嗎
快受不了了 換個姿勢
快要射了喔
大哥 我看得好清楚
你幹得我好爽喔
感覺很爽嗎
超爽的
好爽喔 請繼續 繼續用力幹
妳不要緊嗎
您請坐
這樣看著 你受得了嗎
-工藤先生 請過來這邊  -好
感覺如何呢
力道如何呢
剛剛好
我快要射了
-你忍不住了嗎  -忍不住了
射了好多岀來耶
不插小穴也很爽
射岀來了有比較舒暢了嗎
是啊 好舒服喔
這樣的話 那我去拿小毛巾
請你坐到後面的位子
好的
你看 好多的精液
竟然有這麼多
真的看不岀來耶
原來他囤積了這麼多
慢慢的戳動喔
好緊喔
請小聲一點
流岀來了
您射了很多很浓的精液岀來耶
我幫您舔乾淨
大哥
有沒有很舒暢呢
那我要去忙了喔
是一種特殊的服務
（關於私人包機指名服務的空服員）
身為被包機客人指定服務的空服員
意即被公司認可 所以很光榮
專屬的頭等艙座位可以指定空服員
請好好的享受空中旅程
讓您久等了
木村先生 您有什麼事嗎
用餐之前可以拜託那個嗎
您是說跨坐小穴服務嗎
-應該可以不用戴套子吧
-是的
那我們就開始吧
拜託囉
開始了喔
過來
我幫妳掀裙子好了
麻煩您
這個
這個黑絲襪譲我好開心喔
-怎麼樣呢
-很好 照我要求的穿
-那是當然  -我好開心喔
這個 這個 就是這個
讓人很受不了耶
這不就是我要的嗎
您那麼喜歡我嗎
後面也想看耶
好的
有看到了嗎
這個 就是這個
-轉過來  -好的
轉過來
就是這樣 妳好性感喔
-可以扭一扭嗎  -好的
對啦 就是這樣 就是這樣
好性感喔
繼續扭
妳坐這邊
先這樣子
然後再這樣
接著就是這樣
您怎麼可以這樣
沒關係啦
因為是包機所以才能這樣啊
木村先生喜歡的話就沒關係
這麼漂亮的腿 好棒喔
屁屁稍微挪一下
差不多該看看這裡了
這個 這個
這個也是我喜歡的
這個很礙事耶
喂 坐起來
-卡住了  -好的
妳看
—定要脫下來
妳看 這麼性感的絲襪
好令人受不了喔
原來小穴這麼香
-請別這樣
-沒關係啦 因為是包機啊
坐到我上面
-坐到你上面嗎  -是的
好的
-坐到我臉上  -好的
要坐上去了喔
臉被妳坐滿了
-我自己脫  -沒關係啦
謝謝您
不是為了服務嗎
還是為了…
-讓我失禮一下喔  -好的
我要在這裡撕個洞
直接從這裡
這樣撕
只露岀這樣而已耶
您看不到裡面嗎
我用舌頭舔著 妳自己晃動
好的
這樣可以嗎
差不多該妳含我的了
好的 我幫你服務
-真的可以嗎  -當然可以
-妳幫我脫吧  -好的
我可以搓他嗎
-麻煩囉  -那我搓了喔
-真的好棒喔  -谢謝您
接下來妳要為我做什麼呢
下一個嘛
您知道您的肉棒很硬嗎
好的
肉棒已經硬梆梆的了
我可以料理他嗎
好開心喔
那我要開始舔了喔
好舒服喔
我想看妳的屁屁可以抬高嗎
好的
再高一點嗎 是這樣子嗎
對 對 就是這樣
就是這樣
好濕喔
坐這樣會譲血液循環不好
我知道啦 妳想要那個 對吧
我可以跨上去嗎
快點 過來
那我要含了喔
不會緊緊的嗎
-好緊喔  -不會痛嗎
緊緊的不是很好嗎
您覺得緊緊的怎麼樣
妳看 從這邊撕
好棒喔 這肉感好讚喔
-妳縮緊了喔  -啊 對不起
別介意啦 這是包機航班啦
我要轉過去了
木村先生 您喜歡屁屁 對吧
我要換個
譲您能看到屁屁的姿勢
先這樣 然後轉過來
有一支螺絲在裡面鑽好舒服喔
怎麼樣
很棒喔
把外套脫了吧
對不起 我要脫了喔
屁屁抬高一點
您幹得我好爽
剛剛有來了一下下
您這樣受得了嗎
-妳很棒喔  -謝謝
-要我夾緊一點嗎  -都好
-奶奶很棒耶  -謝謝
-妳怎麼啦  -不好意思
別介意啦
小穴譲肉棒好開心喔
過來
先讓我起來一下
好了啦
-我想幹妳  -好的
-屁屁翹高  -好的
-我要用力幹囉  -好的
整根插進去了
您别客氣我不會介意的 請继续
-從後面這樣幹
-沒關係 我幫你插
-對不起 我把你弄痛了
-沒關係啦
換個姿勢吧 妳躺好
-穿著比較好  -好的
妳躺好
我這樣用力幹
快速的幹 妳會很爽的啦
妳撥開她
很棒的小穴嘛
裡面濕黏黏的耶
-把褲襪脫了  -好的
-要不要幫我脫內衣
-妳自己脫吧
到目前為止 一直被您幹到喘不過氣
今晚溫柔些好嗎
這樣搓搓得我好舒服喔
夾得好緊喔 我很喜歡
-妳動得太快了啦
-要我放慢嗎
剛剛才停止耶
沒關係啦
我喜歡 我受得了啦
您的臉上有寫喔
骗人的啦
好嘛 我現在就給你
你最喜歡的屁屁
要插了喔
插進去了
太快的話我很快就會射了喔
-比現在還快的話我就不行了
-是喔剛剛那麼強怎麼會呢
沒關係啦 就是這樣 這樣
-妳怎麼啦
-對不起 我要調個姿勢啦
我要讓整根插進去
然後用力一直一直幹幹道妳爽
好的 那你要幹到讓我爽喔
好了 我可以射了嗎
當然可以 您想射就射吧
隨時可以射喔
好 那我就用力幹囉
怎麼樣了呢
-繼續說  -好的
-請直接射到我裡面
-我要射了
還在射 還沒射完 妳先別動
-哇 好性感喔
-不好意思 我會害羞啦
沒關係啦 妳看多美多性感
有濃濃味道的精液流岀來了啦
-譲我摸一下奶奶  -好
-好了 幫我弄乾淨吧
-好的
我要幫您舔乾淨了喔
妳好棒喔
妳的話 我射幾次都沒問題喔
好的
時間到了 我會再過來為您服務
我去忙囉
請看
為了小穴航空全力以赴的我
今後的目標就是
希望對客人的服務能更上一層
平常會著重於小穴的緞鍊