我是一个俱乐部健身教练
但我认识了很多人
我只是想和大家一起开心的运动
我叫JULIA
JCUP 超爆乳
第一次来我们这里吗？是的
这样啊
那我们现在开始吧
先从认识运动器具开始吧
首先是这个
我演示一下
在这上面慢走的
最初要慢一点
习惯了就可以跑步了
知道吗？ 我知道了
这个器具就是这样的
没事吧？ 没事的
还有这边的
感觉上就像是自行车
开始的时候慢一点也没关系的
会骑自行车吗？
那就可以了
锻炼腿部肌肉
你熟练了话 还可以这样的
了解了吗？ 是的
知道了吗？ 是的 我知道了
那开始之前先做准备运动
你能做仰卧起坐吗？
可以的
躺下来吧
我帮你按住腿部
尽你所能做吧
再用力
开始
再继续
抱歉 不会
那继续吧
好的
不好意思 失礼了!  没事的
没事吗？身体不疼吗？ 不疼
身体好僵硬啊
不好意思
不会 不会  好僵硬啊
是这里吧？
这里也要弄柔软一点
要好好的锻炼哦
锻炼体力吗？ 是的
怎么样啊？ 抱歉
接下来进行治疗
大口吸气
5.6.7
8.9.10
很能忍耐呢 再来一次吧
大口吸气
1.2.3.4.5
6.7
8.9
好厉害啊
胸部好舒服
现在是在衣服上面
脱下来再做一次
那再尝试下吧
来了啊 大口吸气
怎么了啊
才到8哦
真不错呢
下面好奇怪啊
是这里吗
很奇怪呢
也要锻炼这里
这里怎么了
很奇怪
刚刚开始就碰到了 很硬了
怎么了？
接下来
看一下你的肌肉吧
请躺下来吧
好软
抱歉 不好意思
但是好好锻炼的话会有肌肉的呢
好棒啊
你的手指？  手指怎么了？
怎么了？
身体有感觉很不错的事情
咬住之类的
怎么了
接下来继续锻炼手指吧
来按摩我的胸部
温柔的摸 用力的摸
好好的摸吧
好棒 真的好软啊
是吗？
怎么了？
好棒 胸部好软啊
不行
没事吧？
这也是检查吗？ 是的
接下来是手指的力道
主要看一下哪个比较有力量
请稍等一下哦 好的
好棒哦
穿着这样的内裤啊？
这个可以摸吗？
可以的 来摸吧
那这样呢？
好棒 里面水水的
小穴里面热吗？
真热 好热啊
怎么样了啊
忍不住了   那脱下来吧
好棒 好大了
那里 好爽啊
好棒啊 里面水水的
好棒啊
真棒 好棒啊
是这里吗？ 好棒啊
让我舔一下
这里吗？
好棒啊
老师
这也是体力调查吧
要这样吗？
你不想这样吗？
真的可以吗？
好爽啊
那接下来
我们一起吧
舔着我的小穴
我舔你的阴茎  屁股抬起来吧
这样吗？
那么这次
用你的手指
好好地把舌头伸出来
好爽
要进来吗
好棒啊
真棒
下面好硬了啊
好里面很爽吧
好好抽送哦
要好好抽送哦
好爽啊
好棒啊 里面
变好大了
好棒啊 插进去了哦
真不错 好棒
好棒啊
可以抽送吗？ 是的
这样吗？是的是的
那里 好棒啊
腰部好会抽送哦
不要 不行   去了 去了
怎么样啊？
真的好爽哦
真不错
从后面插进来吧
在那里吗？
插进来
可以进去了吗？
插进来了 好棒啊
不要  不行
不行  去了
怎么样啊？
全插进来了  好爽啊
还能更快吧
再快一点
不要  不行  不行
去了  去了
老师  不行了
忍不住了吗？
想怎么做？
不行了  要去了
请插进来吧
那样不行
赶快插进来
可以射出来的哦
可以用老师的这里爽吗？
好好的爽吧
不行  不行
不行了  要去了  去了
可以射了哦 射出来
不要  不行  去了
去了  去了  去了
帮你舔干净
就是那里 好多啊
对不起  老师
要继续参加我们的活动哦  好的
那我们做接下来的训练
双手伸直
下半身保持平衡 上半身左右的动
利用你的腰部力量
可以来这边一下吗？
你的身体很僵硬吗？  是的 很僵硬
开始动了哦
请放松
不要动哦
腰部保持住
我按住了哦
就这样动吧
不只是身体
也晃动腰部吧
掌握节奏
请继续动哦
这里不放松的话
我知道了
最硬的这里吧？
这里放松的话会变的更软
还是好僵硬啊
我帮你一下
身体放松 没事的
下半身很僵硬
原因也是这里
这里放松一下吧
等一下
不听话的话
不能放松哦
像是这样的
前后晃动
请再快一点
这样吗？
再继续 可以用手哦
好好地晃动
身体很软了呢
更加硬了
请继续抽送看看
再快一点
不要动
可以动吗？
上下的晃动
是的 是的
请继续吧  好的
这样可以吗？不错呢
这样很锻炼肌肉的 请加油吧
累了吗？ 是的
有点
那休息一下吧
按摩比较好
按摩哦
按摩是最棒的
再放松吧
好像还不行呢
再进行特殊按摩吧
怎么了？
放松一点了呢
我们继续运动吧
碰到这里吧
身体也是的
晃动看看
这样抽送
这边也一起哦
怎么了？
没事的！没事吗？
那继续吧   好的
可以抽送吗
膝盖抬起来
这样可以吗？
比刚刚更硬了
很软了呢
很舒服了
还会流出来吗？
出了很多汗水啊
那继续做吧