(要請路上素人女挑戰的是)
(讓童貞射出的企劃)
(跟沒做愛經驗的童真接觸)
抱歉
你好我有個男性救贖計畫
(找能與草食男談心的溫柔女)
與沒跟女性相處過的
應援男性接觸計畫
抱歉百忙之中 有空嗎
沒有
不好意思
(這次只尋找保育士並收錄)
你什麼工作
幼稚園老師
幼稚園阿
20分鐘就好
請上去
(搭訕成功帶到車內拍攝開始)
小心點
(與真實童貞面對面)
(究竟能不能成功做愛完成呢)
(這次作品反應非常良好)
(成功收錄4名保育士)
(幫忙童貞 尋找溫柔保母)
(讓童貞臉紅的射出畢業)
你好我有個草食男的應援企劃
(執行草食男的應援企劃)
能請你幫忙嗎
這次是保育士特集
(正在執行保育士特集)
你是保育士嗎
不是
抱歉打擾了
抱歉
抱歉我再尋找保育士
正在執行晚起部男子救贖計畫
替外表是帥哥卻為戀愛煩惱
的男性應援計畫
正在執行保育士特集
你是保育士嗎
不是
這樣啊 可惜
不好意思
恩
我再尋找保育士
正在執行晚起部男子救贖計畫
正在執行帥哥救贖企劃
恩
正在執行保育士特集
你要試試保育士嗎
不要
不要嗎 謝謝
不好意思聽一下
正在執行晚起部男子救贖計畫
正在執行保育士特集
你是保育士嗎
我在教幼稚園
什麼
幼稚園
幼稚園 不是保育士嗎
不是
幼稚園嗎
不好意思 謝謝妳
不好意思 聽我說一下
正在執行晚起部男子救贖計畫
願意幫忙為戀愛煩惱的草食男嗎
如何
就是幫忙一般帥哥的改造計畫
正在執行
尋找街上的保育士特集
你是保育士嗎
恩
太棒了
我這在這附近找很久了
但是很難遇到保育士
所以想拜託你
現在工作中嗎
告一個段落了
真的嗎
休息時間嗎
恩
花個你15分鐘
真的15分鐘嗎
如果熱鬧的話可能會到20分鐘
部想要隨時能回去
恩
只是想跟溫柔的保育士交談
拜託了
15分鐘能結束就可以
真的嗎
恩
謝謝
那麼現在請到我們移動式的據點
那拜託了 不好意思
好
幫了大忙
(休息時間的保育士願意幫忙)
會動的 請到中間
好
那我按了
會晃一下的
好
那請到這
敲門一下
好
請進
你好
可以進去嗎
可以的 你好
請多指教
鞋子呢
請脫在那附近就好
抱歉呢 麻煩你
好多人在呢 失禮了
一開始簡單的採訪
自我介紹一下
加奈
加奈嗎
年齡呢
(加奈 21歲)
職業呢
保育士
這樣啊
恩
你穿的那個是手製的嗎
恩 是阿
上面寫加奈
恩 名字呢
可以吧
可以脫下讓我看整體嗎
因為很可愛
可以的
有口袋呢
小孩會喜愛的感覺
起來一下
這樣的
穿著衣服很容易弄髒吧
是阿
感覺很熟練的
保育士謝謝
不會
保育士多久了
一年多
還算新人嗎
對阿 新人
才剛記住重點的感覺
對的
有遇過高興或難過的事情嗎
喜歡小孩 一起玩很開心
比想像的容易跌倒
容易受傷 這點讓人很辛苦
也是呢 受傷之後有很多麻煩
對阿
要對父母道歉甚麼的
馬上進入正題
你從剛剛那位聽了什麼
沒聽很輕鬆 好像是拯救男生嗎
對的
恩
草食性男子
戀愛困擾的男性應援
果然要女性來比較合適
很多晚起部的 所以得找些溫柔女性
所以保育士最合適
感覺比較溫柔 會照顧人
確實有那感覺
大概這感覺 如果可以的話聽聽
可以嗎
恩
要商量的男子在後面 可以叫來嗎
可以嗎
現在嗎 好
他在車子後面
這樣啊
外面很冷請他在裡面等
我去叫他
好
請進
請多指教
他是山田
初次見面
我是加奈
請多指教
加奈21歲保育士
請加奈先坐下
山田 25歲 ic企業
他是社員 對他印象如何
感覺氣質不錯
太好了呢
他覺得女友太美困擾
但是他感覺很果斷的
看起來是這樣
你猜他多久沒女友
一年嗎
還更長
兩年
還長
真的嗎
恩
三年嗎
沒有過
沒有嗎
沒有過的年紀
恩
嚇了一跳
感覺很果斷的樣子
是阿 他很認真的
但是沒什麼跟女性說話的機會
所以沒女友
這樣啊
約會之類的
也沒有
沒有呢
當然也沒交往過的經驗
就是有點那個
那個也還沒有
那個是
那個就是
還沒有那個的男性
跟你確認一下
沒做過那種事情的女性
童貞嗎
沒有嗎
是的
這樣啊
25歲還是童貞
父母想說差不多要結婚了
但沒有過女友
很常這樣被勸吧
是阿
因為太害羞眼睛盯著女孩不放
時不時看著嗎
恩 然後又移掉
可以坐旁邊嗎
可以
失禮了
你好
坐旁邊更緊張嗎
是阿
緊張
我也是
連牽手經驗都沒有喔
這樣啊
所以請你教他 這種年紀
還沒接過手不是有點糟嗎
所以請他教他一下
手嗎
恩
好害羞
怎麼用不懂
稍微牽一下的感覺
看一下女生眼睛
好
我也害羞了
好溫暖
普通約會之後怎麼進行的
牽手之後
牽走走路吧
邊牽手邊走
然後會怎樣
做愛嗎
大概
可以嗎
山田要抱抱嗎
是想要
抱抱嗎
恩
女性的溫暖感受到了嗎
感受到了
在一次慢慢的
慢的嗎
抱著互看
互看嗎
恩
練習一下
練習吧
拜託了
好害羞
山田初吻幾歲
還沒有
想幾歲
我25歲了 想25歲
接近生日了
真的嗎
快了
這樣嗎
所以這是機會呢
之後都要工作吧
恩
只有今天休息
不能嗎
不能的吧
初吻
第一次的
怎麼辦
一次的話
可以嗎
一次
好害羞
可以嗎
拜託了
再一下再一下
一下嗎
在親一下 親一下
等一下
他不知道怎麼接吻
不知道
教他
可以嗎
這樣吧
有女友的話接吻就沒問題了吧
是 謝謝
太好了
但是擔心的是 山田還是童貞
是能接吻了
之後不就會有那種展開
覺得脫衣服而不敢
往前的人滿多的
恩
想說練習一下
直接練習嗎
外面看不到吧
看不到的
真的嗎
沒事的
你揮手看看 絕對沒人注意
試試看
沒有吧
真的
所以外面看不到
幫他吧
對呢
山田想解決吧
恩
想解決而來的
真的嗎
山田你脫一下襯衫吧
好
第一次呢
在女生面前脫
這樣啊
一件
真的只剩一件
最後一件 加奈
真的嗎
最後一件 他應該想要你脫
可以嗎
雖然不太懂
可以脫嗎
恩
做好覺悟了
可以嗎
恩
失禮了
脫了呢
恩
如何
如何嗎
好厲害
硬了
看的到那個嗎
恩
童貞的喜樂眼淚
眼淚嗎
是的 變小了
童貞他心靈很脆弱
女生這樣很容易就變小
可以的話溫柔點
好的 抱歉
屁股就好 可以摸嗎
屁股嗎
這樣嗎
在靠近一點
看著
臉靠近點
吹一下他身體
什麼
他變大了
好厲害
可以誇獎他一下嗎
你做得很好
好害羞
好厲害
看著眼前女生自慰要試試嗎
平常都看著網路跟書本吧
他用他的手舒服
練習一下可以嗎
他擔心在女生面前能不能勃起
最近很多這種看網路的
正式開始就麻痺的
可以用手撫摸她嗎
摸他嗎
他很努力
摸摸他
我摸了喔
恩
那邊 握住
太棒了 好舒服
舒服嗎
恩
太好了
硬度可以嗎
可以的
有哪裡怪嗎
沒有
怎麼辦
又解決一個問題
只有自己被看很害羞吧
有一點害羞
他也沒摸過女生身體
擔心看到射不出
恩
不是很可憐嗎
是沒錯
但我不脫
脫一下
那隔著摸一下
怎麼辦
山田想摸吧
恩
到時候我會負責
失禮了
一下而已喔
對 去摸女生奶子
這樣女生就會變爽
好害羞
脫一下比較好吧 這麼熱
我衣服只有一件
幫幫他
恩
可以嗎
沒事的
好了
失禮了
在脫掉吧 隔著衣服還是有差別
可以嗎
可以
如何
好柔軟
感覺好嗎
恩
好害羞
可以親喔
拜託了
再來
用力點
好
好害羞
我想摸乳頭
摸吧
拜託了
好厲害
摸奶子就夠了嗎
直接摸比較好吧 脫掉吧
可以幫我脫掉嗎
沒拍到臉吧
沒有
只拍到身體而已
沒事吧
恩
可以嗎
如何
非常軟
好有彈性呢
舒服嗎
非常軟很舒服呢
山田還想要做什麼
最想做的
什麼
想做什麼
做愛
他真的想畢業
這樣嗎
恩
不妙
不妙的吧
做愛
做愛不妙嗎
討厭童貞嗎
沒有
你不能接受童貞嗎
不是 沒這回事
怎麼辦
你們也才剛相處不久
兩人碰觸身體一下身體
覺得差不多就好的程度
到時候不要就拒絕
好
稍微獨處吧
(工作人員離開兩人獨處)
兩人了
恩
怎麼辦
我可以嗎
可以的 非常美
沒有
25年嗎
沒關係嗎 沒有喜歡的人嗎
沒關係
先接吻開始吧
摸摸看吧
恩
脫嗎
來吧
恩
摸看看吧
可以嗎
脫掉喔
恩
摸我
好
這邊
好爽
喜歡嗎
恩 好害羞
這邊好爽
恩
好爽
不妙 好爽
脫掉嗎
恩
想看嗎
好厲害 好硬
這感覺
好厲害
如何
嚇一跳
要摸嗎
恩
很敏感的 溫柔點
好
摸這附近
好爽
好厲害
可以舔嗎
可以嗎
你可以嗎
拜託你了
硬成這樣
來吧
好
這附近很舒服的舔這
好爽 好爽
很熟練 很爽
非常舒服
好舒服喔
打擾了
山田 不能 不能
那就當作是你的初對象
那我問你 初對象是我可以嗎
恩
拜託你了 我想要
真的嗎
請用這個
用了喔
恩
好硬
可以嗎
拜託了
我來控制喔
好
近來了喔
如何
好溫暖
可以嗎
恩
好爽
溫柔點
非常敏感
慢慢的
好
爽嗎
好爽
激烈點可以嗎
拜託了
好厲害好爽
好爽
好硬 好爽
爽嗎
爽
摸我乳頭
好
如何爽嗎
爽
好舒服
快點好嗎
拜託了
好爽
爽嗎
換姿勢好嗎
拜託了
慢慢的
好
好爽
不妙 好爽
爽嗎
好爽
多插一點
不妙 好爽
背後式嗎
拜託你了
這樣嗎
那邊
不妙 好爽
好厲害
好爽
不廟 好爽
好厲害 好爽
不妙
好爽
好厲害
摸乳頭
多摸一點
多動一點
非常爽
快射了
射吧
射了
舒服嗎
舒服
畢業了呢 拿掉吧
好厲害 還好硬
非常爽
謝謝
跟童貞做愛如何
很舒服
山田呢
非常棒
太好了
好好道謝
好 謝謝你
我才是
幫了大忙 如果還有困擾的人
就在請你幫忙了 謝謝
抱歉我有個企劃
正在執行晚起部男子救贖計畫
你是保育士嗎
是沒錯
不好意思
想請你聽為戀愛困擾的男性煩惱
幫他建立自信的類型
時間約15分鐘
請務必幫忙 你休息中吧
恩 我只有一小時
不用到一小時 大概一半不到
保育士真的很少呢 附近
很困擾 請務必幫忙
盡量快點
很快的 請到我們移動式據點
不好意思 可以拜託你嗎
好
不好意思這邊請
(以盡早結束為條件答應幫忙)
不好意思 休息中
不會
請上去
盡量到中間 這會動的
小心點
會晃一下那到右邊敲門一下
請進
沒事的 大家都是工作人員
你好
請進來
不好意思
拜託了
外面天氣不錯
可以告訴我們名字和年紀嗎
真理恵 22歲
保育士多久了
2年多
往第三年嗎
恩 正在
你工作中吧 那服裝
是的
你太美了 我都忘記保育士
是怎樣的感覺了
騙人
大家都這樣嗎
恩
可以起來一下嗎
好可愛
名字是真理恵
恩 真理恵
都是自己做的嗎
對
小孩會喜歡吧
恩 會跟著唸名字
好棒呢
那麼進入主題
你從剛剛那位聽了什麼
好像是聽晚起部男子的煩惱
然後正在募集保育士的感覺
是的
有煩惱的男子已經到了
到了嗎
可以叫他嗎
請進
他是這次前來的 橫山
你好
22歲
同年紀呢
恩
看起來很外向呢
對 又很時尚
對阿 很多女性朋友的感覺
但是 他沒女友
別這樣看他
都沒有過嗎
多久沒有了
22年
這樣嗎
那約會呢
沒有
你是讀男校嗎
高中為止是 大學是只有男性朋友
沒跟女生來往過
他是那個 那個
沒經驗的男生 叫什麼
童貞
童貞君
是
你不是討厭女生吧
如何
喜歡
他這樣的女性呢
非常可愛 我喜歡
說出來了 你有男友嗎
沒有
可以坐旁邊嗎
旁邊嗎
請坐
這甚麼
22歲沒約會過
所以練習約會
手也沒牽過 拜託了
這個
看不到的放心
感覺角度問題
不會 外面完全看不到
是這樣的嗎
恩
一下的話
沒牽過手嗎 這樣好害羞
這是約會牽的手嗎
大概這種感覺吧
情侶的感覺呢
這樣吧
那練習吧 我也沒很習慣
練習
約會就這感覺吧
我的話比起牽手 挽手更多吧
可以告訴他約會的知識嗎
感覺越來離題
一方強烈的貼上去
很有約會的感覺吧
恩
脫掉吧 感受女性溫暖
不錯
從這距離看女生臉
看他眼睛之類的
很害羞
他很緊張 溫柔點
溫柔嗎
他馬上就避開眼睛
確實 能好好看著我就會開心了
他好緊張
有什麼想做的事情嗎
說說看
想接吻
有過嗎
沒有
橫山 很有興趣嗎
恩
拜託了
我可以嗎
怎麼辦
就是這樣
當他是小孩
那就這樣吧
好好對待他 他就很開心
親了
親吻就好吧
想看胸罩
真的  初心者嗎
有稍微研究
這樣啊
可以嗎
當作是小孩的請求
安撫他
這邊應該安撫他嗎
拜託了
當作是練習
橫山這時候要牽著手比較好
不錯呢
到這階段我是會想要
但他還是很害羞
他在女生面前脫衣服覺得很害羞
的樣子
想克服害羞感
可以練習嗎
他自己會脫 你只要看著
我要做什麼
看著就好
站起來 脫掉只剩一件內褲
隨便脫脫
你要看著 當作是應援他
他心靈很脆弱
靠近點看嗎
恩
溫柔點
就是說 靠近點看嗎
說一句立志的話 讓他提起勇氣
就當作去洗澡
不看他會很可憐 看一下
這樣嗎
稍微獎勵他一下
你努力了呢
在女性面前
他覺得可能不能勃起
他覺得在女生面前可能無法
正常的勃起 能練習嗎
看著就好
不用那麼僵硬
加油
他狀況意外的好 這怎麼了
怎麼了
硬了
可以看看嗎
我嗎
恩
他不確定這樣行不行
很硬
再一下
如何
果然女生的手 很舒服
再一下
這樣嗎
硬了 沒事的
別這樣
沒事的
坐下吧 可以近一點用嗎
腳打開一點
要親嗎
這樣他的擔心就解決一個了
好厲害 沒事了
硬度也沒問題嗎
完全可以的
太好了
可以摸嗎
這樣摸 從下面開始之類的
現在呢
完全是從衣服上面上方
或是為隔著東西
感覺不是直接摸 判斷條件還太少
不知道舒不舒服
這樣
不要在意衣服 想摸就摸
他一直摸著
他今天其實是抱著
可以畢業的心情前來的
可以的話請幫他 橫山也想要
這麼可的女孩幫你吧
恩
來吧 來吧 這可是很重要的事情
你對童貞 有感情嗎
不是這回事
感覺這很重要 所以怎麼說呢
你們對彼此還不了解
假設我們到外面等
你們自己相處 覺得可以就做
不能的話 也是可以
你們先獨處 在做判斷
(工作人員離開 兩人獨處)
怎麼辦
摸我吧
可以嗎
沒事的
這個脫掉吧
可以摸吧
來吧
從後面摸想像女生
會舒服的方式
對
也可以從直接來試試
好害羞
摸我
第一次直接摸嗎
邊親邊摸
想舔嗎
想
回答好快阿
這樣比剛剛方便了吧
下面也要摸嗎
想要 拜託了
摸這邊
好厲害
坐這
這樣摸 對
好厲害
失禮了
經過10分鐘了 兩人羈絆加深了
恩 他能接受我的話
拜託了
那開始吧
先讓身體熱起來
剛剛摸的地方
有點濕濕的
是這裡 陰蒂
然後下面濕濕的地方
可能有點酸
很酸
等等
很濕了
要插嗎
真的嗎
拜託了
都是妳讓我爽 我也來幫你
爽嗎
恩
一開始我來控制嗎
躺下來
一抖一抖的
插了喔
第一次嗎
看插入的地方
抱歉
有想要的姿勢嗎
好爽
射了喔
射了
突然射了呢 畢業了嗎
恩
可以看嗎
好多量
好多
畢業的證據
如何跟童貞做愛
感覺很新鮮
好好的道謝
好
謝謝你
我才是 恭喜你
太好了
以後能跟喜歡的人做愛
謝謝
抱歉 我們有個企劃
正在執行晚起部男子救贖計畫
正在執行保育士特集
要請保育士幫忙
你是保育士嗎
是沒錯
果然
15分鐘就好 請你幫忙
保育士真的很少呢  很困擾
本來想找類似的 但不果然不能
當作是人生的前輩
幫助為了戀愛困擾 不敢前進
幫這樣的男生提起勇氣的企劃
請務必幫忙
應該不會作怪事吧
怪事是甚麼
很多那種的吧
很恐怖的人
完全不會
都是親切的工作人員
是嗎
不會帶你到怪地方的
也是呢
真的嗎
恩 拜託了
幫了大忙 謝謝 那請到這
好
這邊
到這
(請休息中的保育士幫忙)
這嗎
到中間
恩會動的
站到中間
好要動了
會有點晃
好
小心點
那請敲門
請進
你沒有進錯 就是這邊
這邊是煩惱商量會場
請進
可以嗎
請
你好 請多指教
開始前訪問一下請坐下
好
請自我介紹一下
我是美久 25歲
看起來更年輕
真的嗎
做很久保育士嗎
3年了
3年嗎
恩
很合適呢 那衣服
謝謝
能站起來嗎
好
好可愛還有名字呢
這是手製的
這樣啊
恩
真棒呢有這麼可愛的保育士
有什麼契機想做保育士呢
契機果然是喜歡小孩子吧
工作有高興或難過的事情嗎
高興的事情果然是
能在最近的距離看到小孩成長
感覺很高興呢
有到幾歲的孩子呢
且有到五歲
但我負責0到4歲
這樣啊 0到3歲 成長很多呢
是阿
能夠近距離目睹
很可愛呢
有覺得分離很難過嗎
喜悅比較大吧
知道了
你從剛剛那位聽了什麼
是甚麼呢 好像是
對沒有戀愛過的男子應援
的感覺
對
幫因戀愛困擾的男子應援
是
還很年輕的男子
是呢
跟你差不多年紀的人
你有過男友嗎
有老公了
結婚了嗎
是
這樣啊
孩子呢
有 一個
幾歲
2歲了
自己照顧還要做保育士不累嗎
但是我把他安置在幼稚園
是這樣的
原來阿
有煩惱的男子已經到了
我叫他來喔
好
來了阿
你好
他是有煩惱的男子 田中 25歲
同年紀呢
是嗎
當任SE
SE嗎
類似系統開發的工作
這樣啊
他是與你商量的美久
美久嗎
是
如何
我覺得非常美
沒這回事
你對他印象如何
感覺是位認真的人
謝謝
認真又溫柔
是阿
他沒女友
是喔
他想要交女友 你猜他多久沒有
很難猜呢 應該是2年吧
是嗎
還要長吧
還要長
5年嗎
答案呢
沒有過
是這樣嗎
這樣啊
25年都沒有
沒什麼機會呢
是的
他不擅長與女性說話
不知道為甚麼呢
不知道嗎
但我看你很正常的說話 沒問題吧
我是這麼想的
恩
那如果有喜歡的人就沒問題
但是他沒有約會的經驗
田中有跟女生約會或出去玩過嗎
沒有
很認真呢
是阿
就是那個阿 沒經驗的那個
完全嗎
恩
童甚麼的
說看看
我知道的拉
說一次
童貞嗎
恩
這樣啊
看不出來呢
恩
完全沒有呢
如果有好機會就好了
他覺得今天是好機會
想要
今天嗎
恩
見到這麼棒的人很難呢
我嗎
恩
我有老公了喔
有了喔
不在意
可以坐下嗎
約會跟牽手都沒有過
恩
是這樣嗎
想練習
果然跟喜歡的人做比較好
不能嗎 一下
教一下怎麼牽手
普通的牽就好
我覺得就可以了
怎樣的感覺
怎樣嗎
恩
拜託了
普通的
這樣的
挽手的感覺嗎
恩
挽手嗎
可以試試嗎 拜託了
現在嗎
試一次看看
不好意思
沒事吧
緊張嗎
恩
沒事的
這樣
認真的 像是跟戀人
認真嗎
拜託了
這樣的吧
如何
害羞也高興
要碰我肩膀嗎
肩膀
想要
他很努力呢
恩
好好教他
這樣
緊張吧
恩
我也很緊張
他一直看著你
應該沒事吧
應該
他說他沒接吻過被人嘲笑了
是嗎
恩
好慘
是阿
要嗎
恩
拜託了
謝謝
要嗎
不要只是親臉
恩拜託了
怎麼辦
要嗎
太快了
我不知道怎麼辦
怎麼辦
太快了 他記不住
什麼
大人的接吻
拜託了
好
如何
好棒
親了呢
恩
想在一次
在一次嗎
拜託了
你褲子感覺好緊沒事吧
很緊吧
有點
要脫掉嗎
他對女性有恐懼 覺得害羞
所以讓他練習一下 很緊吧
有點
那脫掉吧
脫好了喔
現在怎麼想
滿硬的
最後內褲 美久能幫他嗎
可以嗎
如何
很大呢
幫他拖吊
硬硬的
他很不安怕再女生面前不能勃起
能稍微幫他變大嗎
要做嗎
拜託了
自己弄一下
感覺好害羞
很緊張呢
可以幫忙嗎
不好意思
拜託你了
拜託了
再稍微
再認真點
請站到這邊
好
就這樣用
他喜歡接吻 邊親邊用
好
不好意思
如何
好爽
變大了
可以的
上面點
這邊
來吧
坐下
可以摸嗎
可以脫嗎
脫了
恩
可以嗎
舔喔
用力舔
用力嗎
脫吧
更多
不能
好爽
舔我
更激烈
更多
去了 去了
不能
我也可以舔嗎
變大了
爽嗎
恩
非常爽吧
但是不想要只有嘴巴吧
恩
可以嗎幫他
我可以嗎
恩
拜託了
你來教他好嗎
恩
可以嗎
好爽
怎樣才爽
親我
親嗎
恩
這樣呃
好爽
這樣也爽嗎
這樣爽嗎
爽
有想要做的嗎
正常位
正常位嗎
來吧
激烈點
爽嗎
爽
射了嗎
射了
畢業了
畢業了 看一下
好多量
好好道謝吧
恩
非常謝謝你
不客氣
他能抱著自信前進了
謝謝
辛苦了
不好意思
抱歉我有個企劃
抱歉 一分鐘就好
正在執行晚起部男子救贖計畫
正在執行保育士特集
抱歉 你是保育士嗎
是沒錯
請務必幫忙
不花時間的 15到20分鐘結束
保育士真的很少 我很困擾
真的非常需要幫忙
請幫我
我們附近有移動式據點
很快就能結束
一下的話可以
我知道了
好的不好意思 往這
不好意思 謝謝 我請你喝咖啡
(找正要去便利商店的保育士幫忙)
幫了大忙
不會
很快吧
對的
好的 請上來
到中間 會動的
恩
要動了
好厲害
對的 會晃一下
恩
小心點
好的 那請敲門
失禮了
你好
請多指教
請進來
要脫鞋子嗎
放那附近
知道了
好冷阿今天
對阿
請坐下
好的
開始前先簡單採訪
可以自我介紹一下啊
渚 23歲
工作是 保育士嗎
是的 正在當
很適合你呢
謝謝
可以起來讓我看全體嗎
我知道了這很有人氣的喔
小孩果然喜歡吧
是阿 超喜歡
超喜歡嗎
這圖案之類的果然 很有人氣的
謝謝
恩
好溫柔 好可愛阿你
你工作多久了
才第二年
2年嗎很厲害呢
真的嗎 謝謝
你覺得做保育士
什麼時候會感到價值
像是被小孩依靠的時候
很黏人的時候
覺得非常可愛
用一年 看著小孩的成長
那個成長 會讓人感到高興
你以前就想當了嗎
以前看到附近保育士做得很開心
我也就立志要當了
很棒呢 實現夢想
是阿
你從剛剛那位聽了什麼
保育士的採訪
你有聽到草食男救贖計畫嗎
有
太好了
為戀愛煩惱的男子應援計畫
所以找保育士搭話
這樣啊
果然找溫柔的人商量比較有效
是呢
像是護士或是保育士
比較會幫助別人
原來如此
是的
確實是呢
那位男子已經再等待了能叫來嗎
我知道了
請
失禮了
你好
初次見面
他是這次得商量者 佐藤 22歲
請多指教
他是學生
學生
是呢
對他印象怎樣
很正直 很認真的人
感覺就是現在年輕人的模樣
是阿 身高也很高
但是這樣他的 沒有女友
很困擾
是呢
你猜他多久沒有女友
一年半左右吧
答案是 從來沒有
這樣啊
恩
說出很害羞 我沒有過
這樣啊
恩
這種年輕人 最近很多
這樣啊
因為社交網路發達 所以也過得很快樂
不交女友跟不跟女性來往的很多
我們覺得不好想幫助他們
這樣啊
也沒約會經驗吧
恩
也沒兩人出去玩過
這樣啊
也沒跟女生住一晚的經驗
那個也沒有
做愛之類的
說出來的
不妙的
這樣啊
恩
好認真的人阿
所以是那個
怎麼稱呼
處男嗎 是真的嗎
童真
你問他
童貞嗎
他想快點畢業
不只商量 也想請教經驗
這樣啊困擾嗎
困擾呢
就像教小朋友一樣的
也教他怎麼牽手
是呢
想跟老師牽手
知道了
可以嗎
可以的
可以坐在老師旁邊嗎
幫你保管東西
到這邊
沒看過這麼大的學生吧
是阿 身高 滿高的
有大人感覺的小孩 還是有
牽手可以嗎
知道了 那手伸出來
那用情侶牽手的感覺
像這樣交合後 握緊
再緊一點
很棒 這就是情侶牽手
第一次嗎 所以是第一次經驗呢
好高興
優秀呢
是的
感覺能做到嗎
可以
沒事的 手很冷要注意
謝謝
應該還有後續吧
恩 牽手後 應該是挽手
就像這樣 挽手之後走路
的感覺
坐下的時候也是
沒事的別怕
像這樣 握住手
這樣很靠近吧
很近
如何
很棒
溫暖吧
很好 很好
老師好嗎
如何
很香
是嗎
太好了
多聞一點吧
好可愛
老師 誇獎他
這邊的手也
兩手對很棒
很棒 好可愛
握住
緊張緩和了嗎
恩
不錯
他也沒初吻過
這樣啊
老師可以嗎
接吻也沒有嗎
這樣啊
想要嗎
想
想嗎
恩
那第一次 好好看著嘴唇
可以嗎
看著喔
好厲害嘴唇碰再一起了
那這次閉著眼睛來感受 來吧
很棒 很厲害 好柔軟
還想要嗎
想要舌頭交會
你很懂呢 沒錯 舌頭出來
來了喔
恩
很棒
接吻也變很會了
很棒 好厲害 優秀
乖乖
好可愛
這樣交女友就能接吻了呢
恩可以的
太棒了
他還有童真的一個不安
他怕在女生面前害羞不敢脫衣服
這樣的人非常多
他想在老師面前練習一下
是嗎
練習嗎
他想
是嗎 那來練習吧
練習吧
能做到吧
來吧
脫掉吧
慢慢脫就好
這邊也脫 放這邊
那我脫了
很棒
剩一件
這也要脫吧
通常會脫的吧
會的
對吧
恩
那脫掉吧
幫我
知道了
脫了喔
全脫了 好棒
果然需要有人看 老師坐下
好的
坐下
好大的學生
不是的
跟小孩這邊不同的
很有精神吧
非常有
ㄊ怕在女性面前 不能正常勃起
看起來還好吧
恩
非常硬 有精神
好厲害
看著女生弄弄看吧
可以嗎
恩
可以呢
好厲害
能換手嗎
用這邊
換老師好了
那我來幫你
你剛剛太快了 慢一點說不定更爽
慢一點也爽吧
硬度可以吧
恩
很硬
非常硬呢
很大
恩
你累積多久了
接近2週吧
2週嗎
好久阿
為了今天
這麼努力嗎
好厲害 努力了呢
這樣啊
那摸一下 就快射了嗎
如何
還可以
那再更爽一點嗎
看起來他想要
能舒服就好了
那我努力看看
這邊流汁了
真的呢
透明的出來了
是嗎
忍耐汁
忍耐汁嗎
溫柔的幫你
看著老師當然也非常棒
雖然這樣也不錯
但想看老師裸露一點的
想看嗎
恩
想看
想看阿
那看奶子嗎
恩
想看嗎
好的 真的像小孩呢
喜歡奶子嗎
恩
看嗎 那稍等喔
看嗎
恩
好厲害
奶子喔
摸看看
很棒
很棒 很棒
什麼罩杯
想知道嗎
恩
這是C
這樣啊 好棒
很棒 很棒
第一次摸嗎
恩
爽嗎
很軟吧
恩
很棒呢
好厲害 很棒
老師硬了
因為被摸著
變大了
很棒  要抓看看嗎
想舔老師奶子
想舔
想嗎
想舔 想吸
想用力吸嗎
想
知道了 那坐下吧
給你看奶子
期待嗎
我脫掉奶罩了
好棒阿
這邊看的到喔
乳頭
對
要看嗎 來了喔
奶子喔
吸看看
恩
從這邊吧
很棒
很棒呢
好可愛
這邊也
對 很棒
用力吸 對
對很棒
很棒呢 狂吸呢
很棒
感覺越來越熟練了
所以變爽了
太好了
這樣嗎
你記起來了阿
過來吸吧 試看看
很棒
非常爽喔
很棒呢舌頭舔的方式
很棒呢 老師很爽
爽嗎
好爽
很棒 對
對 非常棒
老師好色
另一邊也
好厲害
對
這種舔法我很喜歡 很棒呢
很棒
不只奶子 他連那邊也想要
是嗎 下面也要
恩
不能嗎
可以
來學習吧
恩
脫了喔
這邊嗎
恩
是內褲喔
脫內褲喔
恩
脫喔
害羞嗎
不會
真的嗎
恩
男子漢呢
看著
看好認真 好害羞
沒毛
對
我一直都用很乾淨
是嗎
用乾淨很重要
想看
好好著看
真的很棒
摸看看吧
如何
非常棒
熟練呢
看我屁股
如何
好美
摸看看 好棒
很棒力量好大
那來吧
很棒
很棒 呢 好爽
好爽
好厲害 很棒
很熟練
多舔一點
熟練 好爽
靠近點舔
舔吧
下來點
好爽
好熟練  第一次 好熟練
多舔一點吧
恩 多舔
好爽
熟練呢
好棒
那我也舔你
一起爽吧
好開心多舔我
知道了 會多舔的
兩人一起爽吧
上了喔
龜頭流出好甜的汁
不能
很爽吧
他非常熟練吧
但是他不想要只有嘴巴
聽聽他想跟你做什麼吧
想做什麼 說說看
想做愛
跟我嗎
真的嗎 再一次
好害羞 想跟你做愛
想做愛
他這樣說
拜託了
想要嗎
是我可以嗎 真的嗎
可以的
可以嗎
那我會讓你爽的
來做第一次吧
那第一次的慶祝
那來享受第一次的做愛吧
老師直接做愛他太可憐了
我們先讓你們獨處10分鐘
這樣可以嗎
可以
讓你們獨處一下
看看想要做什麼都可以
10分鐘 之後就做愛
知道了
沒人了呢
(工作人員離開兩人獨處)
躺著吧
老師 好可愛
好可愛
可愛嗎
謝謝 一開始就這樣想了嗎
恩 覺得很 開朗
真的嗎
恩
那想要舔我奶子嗎
那就舔吧
好爽 熟練 呢
好爽
用力吸 對 非常爽
肉棒非常硬
我很興奮
心動嗎
恩
想著你就變大
大呢
喜歡大的嗎
喜歡這種大小的
不斷做愛的話 可會更大喔
太棒了
這裡舒服後 就不能思考了
我想變爽
對吧
好大
親吻吧
恩
熟練 好熟練呢
你很有記性呢
喜歡接吻吧
超喜歡
喜歡做愛
喜歡嗎
喜歡做愛嗎 明明第一次呢
沒想到這麼爽
很爽吧
我很怕老師 不舒服
沒這回事
來了喔
恩
好棒
熟練 好高興
想要屁股
想要嗎 起來吧
好爽
柔軟吧
真的 老師喜歡被打嗎
喜歡
超喜歡喔
老師屁股不是太鼓
好棒
可以喔 更爽一點
熟練
抱抱吧
老師好香
喜歡嗎
多聞一點
好厲害
打擾了
親熱著呢
恩
非常積極
有用過嗎
有
有比較好吧
對
有用過吧
這個套上去 舒服的時候
噴出來的白色東西
能把它保留在裡面
的東西叫做套子
幫你套上去
如何 會緊嗎
不會
摸摸看
好厲害
第一 次 看好喔
看好
上了喔 好好看著
進來了
好厲害
好大 好爽
如何
童真
畢業了呢
我也好爽
可以喔 躺好
手給我 上了喔
如何
好厲害
你甚麼名字
滝廣
滝廣嗎
可以叫你滝廣嗎
滝廣
爽嗎
恩
我也好爽
如何
滝廣 喜歡嗎
常棒
很深喔
我也能動嗎
你要動嗎 滝廣
動看看
這樣嗎
對 好熟練
滝廣
熟練
好棒
太會了
好爽
對 很棒
滝廣
好棒
滝廣 好爽 好棒
滝廣 太爽了 不能
明明第一次
好厲害
滝廣 一起爽吧
我會好好動的
是呢
熟練呢
好棒
那邊好棒 滝廣 熟練
滝廣 熟練
你那麼熟練
別的姿勢應該也很可以
背後式吧
知道嗎
這感覺插入
對
插吧
這樣嗎
這樣
進來了
動嗎
熟練呢 滝廣
好爽
對喔
對
好爽
滝廣 非常爽
恩
想射就說
一起去吧
一起更爽吧
一起享受
滝廣 感受我的肉穴
多插我
熟練 對 多插我
對
好爽
滝廣 更多
要射了
可以喔 射我
可以喔 大量射
對 對 熟練
好爽
多一點 可以喔直接
射了 好厲害
射了呢
恩
滝廣 第一次好棒
給我看
起來 要抱抱嗎
不妙
好厲害
2週的
好多
好厲害
恩
很努力呢
第一次做愛呢
太棒了
童貞畢業
太棒了好爽
好多
好多量
好厲害
老師拿一下畢業證明
好 那我拿了喔
恭喜
好厲害
太好了 老師忙碌還過來
好好跟他道謝
好好的跟他說
爽嗎 太好了
我也很爽
太好了
謝謝
不會
太好了
你緊張什麼 最後抱抱吧
好厲害呢 恭喜畢業
乖乖