对不起 迟到了
工作还没结束
好爽
真的饥渴呢
进去里面吧
过来
就那么忍不嘛
是的 忍不住
别这么站着
但是
老公不在啊
-去工作了
-所以这时候回来的话
没事的
更多
很期待吧
难不成老公
这么不在意吗
这样的啊
好啰嗦
和老公多久做
-前天
-前天做了啊
别说啦
这样
这样了
舌头伸出来
吃口水
好吃吗
好吃
更多 更多
很激烈啊
可以吗
还很下流哦
听着
兴奋了
来
这里老公没有吗
-有啦
-有吗
-开心吗
-好好看看
那
这颜色
兴奋了呢
后面让我看
后面吗
好色啊
-这在哪里啊
-可以吧
很棒噢
那 接吻吧
-开心吗
-嗯
这个接吻很喜欢啊
过来
这里好棒
脱下可以吧
好想要
-想舔更多
-来舔吧
舔吧
-这真的好棒
-对吧
变得好硬 好色
湿了哦
还用着呢
你呀
这样了吗
来吧
我也
乳头
真的好棒
更多
这样了
看看咯
是吗
快点来
怎样
快点
可以了 快点
那给你舔
舔吧
来吧
-好色哦
-那里
在舔哦 前天老公
的肉棒不错吧
前天老公也是吧
不说不舔哦
-一回
-一回吗
这样吗
是 是的
那给你舔哦
-快点
-要这么快啊
粉色的呢
好爽 好爽
好棒
更多 更多
好喜欢 喜欢
高潮了 高潮了
去了 去了
好激烈 好激烈
这样吗
更多舔吗
腿
好吃哦
舔更多
舔吧
这里 想要吧
在看吧
看到啦
好下流哦
怎样
让我看漂亮的里面
这么美丽的屁股哦
自己这样
好棒
屁股好美
这里给你舔
别舔那里
-不是给你舔嘛
-更多点
好爽
想舔
好啊
这样的
真的
变硬了
好热
-爽吗
-好爽哦
舔吧
过来
让我舔
这么大的肉棒
-让我舔
-没听到
比谁
比老公大的肉棒快点
让我舔 快点
好吧
这里
老公更激烈点得舔
还不精神
快点
忍不住
站起来了
-怎样
-喜欢
好棒
这里
好棒 怎样啊
臭味真好吃
舔吧
这样
好爽
手指 手指
-爽吧
-好爽
好爽 好爽
过来哦
怎样
快去啦
-爽吧
-好爽
让我爽
好吃吧
那么爽啊
好爽
这样来
不行 不行
好多
好爽
好激烈啊
休息吧
还要继续吗
现在才去了
好棒啊
让我看孔
用这个
更多点
不来吗
在看着哦
更多点
好色的小穴哦
更多 更多
更兴奋些
好下流
湿了
这样 一直这样的吗
等等 等等
这样 来
去了 去了
高潮了 高潮了
这样
想要对吧
这样的
更兴奋些
更多 更多
更多
出来
这样来
这样
好棒
高潮了
不行吗
可以哦
原谅我
这样的话就很不错哦
好棒
还不可以哦
给你爽
这样哦
好爽 好爽
去了 去了
兴奋了呢
更多 更多
兴奋了吧
可以哦 快点
今天也是哦
这样子哦
张开 快点
快点
忍不住了
这样啊
快点
好爽 好爽
好激烈
去了 去了
这样
让你爽
可以哦
好爽
去了
好像快射了
好兴奋
好爽
射你嘴里了
不要停
射了
好多哦
怎样
这个怎样
想喝
想要
来
喝吧
这样喝
快喝了
这样 张开嘴
就这样张着 乳头
这样
在这里
好棒噢
还张开嘴哦
喝 快点 想喝对吧
这样
舔干净
真的很喜欢啊
还有时间哦
更多哦
很开心哦
别那么激烈哦
慢点就可以
就那样射了哦
那样
对吧
那个
这期间
这样的
会来哦
所以3个人一起玩
记得哦
那样的话
想要对吧
那是认真的吗
那样哦
这样的
刚好那样哦
那是开玩笑的吗
和老公性爱
真是浪费哦
那样 这里
那人会来的
-那等着
-谁会来啊
-现在
-真的吗
真的啊
时间到了会来的
期待啊 这么难得
请 你好
刚才还在说呢
是呢
这个人是 那个对吧
这么快来了
太太对吧
坐一下
-请
-别犹豫
好吧
这人喜欢性爱
-好多样
-是嘛
快点
刚才说好的
这么兴奋
对吧
-一直这样哦
-是嘛
好好做哦
害羞吗
现在
和你说了的
一起玩的事
一次这样哦
可爱对吧
是啊 好可爱
-这么可爱
-老公 -是嘛
是嘛
没问题的
认识的 不是坏人啦
就这次
怎样
这么难得
快点 打个招呼吧
各处都看下吧
-等等
-很棒吧
下面
圆的呢这个
-害羞
-而且
-好棒噢
-是嘛
-这样就可以哦
-是的
-就那样的吗
为什么
看下
那个 怎样
-这么棒的
-是嘛
是的呢
那个时候这么宽
让我看吧
别遮啦
而且啊
和老公性爱没这么过
这样很浪费啊
快点
请看
-没听到
-请看
哪里 没好好说
看小穴
看吧
那样吗
说好好看我的小穴
来
请看我的小穴
好棒对吧
快点 看看
好美噢
怎样的
近点近点
好棒
这么难得
看一下哦
好棒
好棒噢
-好香
-对啊
-可以舔哦
-可以吗
可以呢
没事的 很温柔的
那来吧
好好弄
-舔吧
-好
好棒
-好吃呢
-对吧
那样上面也有感觉哦
小穴哦
小穴
好棒
好爽对吧
好爽
什么
-爽吧
-好棒
好爽 好爽
好美的小穴呢
好棒
那样了
这个
好爽 好爽
好爽 好爽 对吧
好爽
好棒
好爽 好爽
-爽吗
-好爽
好爽
小穴很多地方都舔下呢
被舔很喜欢吧
对吧
腿也很美哦
舔吧
好害羞
这样 好棒
是呢
舔这里
想要这样哦
可以吧
好下流哦
好棒
舌头伸出来
来吧
好棒哦 肉棒
好棒
好厉害
去了 去了
好棒
这样
好棒噢
这样来
快点
好棒噢
更多
去了 去了
去了
好爽对吧
对呢
好好看看
好棒 肉棒
让你看
好爽
这样哦
肉棒
这里来
这里
好好舔
这样来
来这里
好棒
好爽 好爽
好湿哦
对
好棒
好爽呢
好爽
好爽 好爽
去了
不行 快点
好棒
这么棒 好爽
这样吗 想舔更多吧
对 更多点
好爽
好下流哦
好爽哦 太太
可以吧
是的 好开心
好棒
好美 好棒 不得了
那个
不得了
太太 好爽哦
不行
射了 射了
好棒噢
对吧
这么激烈 好棒
老公 我 不同的肉棒
好好舔干净
好爽哦 太太
怎样
-爽吧
-这么激烈就射了
-这样
-好棒
好色呢
这样兴奋了
好棒 好爽
摸下肉棒
啊 好自觉啊
好下流
好大
对吧
来吧
-那样吗
-对吧
舔吧
出来
好好看 好好看肉棒
老公和这两人的肉棒
哪里好
这边的
听不太清哦
又大又硬哦
这人的肉棒如何
喜欢 喜欢
和老公比起来如何
这位的好
是啊 我这边的也不错
-可以哦
-是吗
自己摸小穴
-喜欢吧
-喜欢
那样摸
这个对吧 嗯
-可以哦
-可以吗
用这个哦
这样
看道具 太太的
好爽 好爽
-好敏感哦
-这个自己有用吗
那里
好棒
过来
那里吗
腿张开 腿张开
好棒
再看多点
更多
好美啊
真的是好美的小穴啊
这里爽吗
再看看
插入了呢
-这样不错
-是吗
怎样
好棒呢
-好色
-好爽
-喜欢吗
-喜欢
-更多 更多
-是吗
好棒
好色
去了 去了
这样了
怎样
更多
好棒
动一下 好好弄
好爽
射了吗
爽吧
好棒噢 太太
好好弄
舔干净
张开
好吃吧
好棒噢
太太好色
这人更兴奋了
对吧
来吧
-想要
-什么
-肉棒
-没听到
没听到 想要什么
想要
想要什么 好好说
哪里 说清楚
小穴 小穴
这里想要插入对吧
那里 对吧
自己想插入小穴
想要啊
想要插入就说哦
想要插入什么
是呢
后面 插入可以吗
拿出来
可以吗
好爽
可以哦 好爽
-怎样
-好爽
想要这样
好爽
-爽吧
-好爽
好好说
好爽 好爽
好下流
好爽
爽吧
和老公比起来爽吧
好硬 好硬
好爽
爽吧
好棒噢
去了 去了
是吗
-这小穴怎样
-好棒
这是什么
想要舔
好爽
那个吗
喜欢 喜欢
好爽 好爽
-怎样
-高潮了
-好棒
-是啊
这样好棒
真的爽
想要对吧
想摸
那 这里想要的
插入
快点
好好张开
这里
小穴好大
这里对吧
好爽
好棒
好爽 好爽
好爽 去了
去了
-去了
-是吗
这么喜欢
-这样
-好
好热
好爽 好爽
肉棒
好棒
-好爽
-什么 -高潮了
高潮了
去了 去了
这里吗
半年了
这里
好爽 好爽
肉棒好大
好大 好喜欢
好大 好大
好大 好爽
去了
不行了吗
好棒噢
爽吧
那人的肉棒
还不行哦
可以吗
这里
过来
-插入 插入
-可以吗
可以哦
-好棒
-好爽
好棒
好爽 太太
好激烈
-好棒
-好硬
-好爽
-好湿
好棒
去了 去了
高潮了
好棒
好棒噢
这样爽吧
下次我也
可以吗
-怎样
-好爽
-爽吧
好棒 好厉害
好爽
给你爽吧
-可以哦
-是吗
-怎样
-还没哦
可以吗
-可以
-是吗
射出来
好爽
去了
射了
好棒吧
去了
-很多嘛
-是啊 很多
-射了很多呢
-是啊
起来
好爽
好棒
快点来
好色
可以吗
这样好爽
好爽
好爽 肉棒好爽
再来 好棒
好棒 好爽
出来了呢 今天
好爽 好爽
哇
好爽
去了 去了
给你舔干净
好爽
好爽 不行
好棒 去了
不得了
好好弄
翘起来
好色
好棒
让你兴奋点
-好棒
-舔一下
好爽
好棒
-爽吧
-好爽
高潮了 高潮了
高潮了
好棒
屁股大吗
好爽
去了 去了
张开
爽吧
好好弄干净
好爽 好爽
好爽
去了
快点 还不行哦
快去啦
好爽哦
舔干净
快点
用乳头弄
-乳头湿了
-好棒
这里也是
好棒吧
这样
这里
怎样 爽吧
好爽
这样了
好棒
好开心吧
-开心
-以后继续
一定 拜托了
不同的人做不错吧
我也是哦
-开心吧
-开心
开心
对吧
那再期待