今天的女優進來了
請進
請坐
好陰沉唷
那個
終於笑了
很緊張嗎？
我們拍過很多人
但是兩人組一起是第一次
妳們是啥關係？
高中開始的朋友
聲音太小了
高中同學
高中同學啊
那個
我們聯絡的資料是說
-妳們都已婚？　　-對
那是近視眼鏡？
是的
戴很久了？
小學開始？
你們很陰沉嗎？
-沒有吧　　-很普通
-聲音太小了　　-抱歉
結婚多久了？
我三年
順利嗎？
這個
普通的順利吧
妳呢？多久啦？
三年
順利嗎？
老公是怎樣的人？
很可靠的人
妳老公呢？
怎樣的人？
普通的上班族
很普通　很溫柔
妳們今天來
知道要幹什麼吧
有理由嗎？
想做愛？
妳呢？
最近都沒做
多久了？
一年了
好久唷
對啊
妳呢？
兩年
更久了
妳們有聊過這話題？
對
為啥今天會來？
就是那個
妳慾求不滿？
是的
有一點
妳呢？
妳們聊過這話題？
為啥一起來？
自己來
會很怕
那要一起做愛？
要嗎？
就3P
不是的
不是啊
做愛要一對一？
對
妳出好多汗
緊張嗎？
好多汗
我很緊張
放鬆點
好多汗　抱歉
我看看
我看
不妙吧
很緊張吧　正常啦
那個
妳們要分開做愛
對吧
可是男優只有一個
那個
我有個方法
比較色的那方
今天
可以先做愛
-只有一個可以？　　-對
怎麼辦？
一個人做　另一個在旁邊等
輪流？
不是　只有一個
男優也無法一直做
是喔？
妳跟老公做時
他能一直做嗎？
也是
為了看妳們誰比較色
先叫男優來吧
請確認誰比較色
妳好
-要測誰比較色？　　-對
兩位
交給我
她們兩個
會因為朋友在　而客氣吧
這是我的判斷
要不要分開？
分開的話
不太行
妳哪裡敏感？
不知道？
對
直接摸比較好吧
直接摸啊
我知道了　這位比較色
是嗎？
好的
來吧
現在感覺怎樣？
有點羨慕
那個
想做嗎？
是
可是妳得在這等
為啥？
不一起回去嗎？
要
那個
朋友被丟下囉　可以嗎？
沒關係　快點
好色唷
爽吧
好棒
好色唷
想幹吧
好熱
好棒
爽吧
好溼唷
繼續摸我
好美
好棒
很久沒幹了吧
好久了
好棒
進去囉
摸我
來吧
我舔囉
好棒
去了
爽吧
不可以
想要吧
再來　舔我
好棒
去了
爽吧
再來　好棒
不可以
去了
好棒
不可以
幫我
來吧
爽吧
好棒
太色了
太厲害了
好色唷
好棒
妳這麼色　朋友知道嗎？
別講了啦
好棒
來69吧
-我沒試過　　-真的？
好棒
去了
太太
爽吧
不可以
去了
怎樣？
-好棒　　-爽吧
爽吧
好棒
去了
來吧
好棒
快進來
不可以
不可以？
好棒
去了
爽吧
不可以
好棒
爽吧
去了
快動
好棒
爽吧
去了
好棒
不可以
去了
好棒
不可以
去了
好棒
爽吧
去了
好棒
爽吧
好棒唷
好棒
要去了
射給我
射吧
去了
不可以
好棒
爽吧
很爽吧
好棒
沒了？
對啊
-只有一次？　　-還想要？
我還要
爽嗎？
好棒
爽吧
去了
不可以　去了
好棒
頂到了
不可以
去了
好棒
要去了
射給我
好想要
好棒
好爽
滿意了嗎？
還沒嗎？
妳朋友在耶
沒關係
好棒
謝謝
我先走了
沒聲音了
-對啊　　-結束了吧
應該是
能忍住嗎？
我也很想做愛
無套？
男優來了
抱歉　來晚了
太爽了　抱歉
怎麼了？
怎麼啦？摸啊
來
想幹吧
是
那走吧
可以吧
來吧
怎麼啦？
沒事
想要吧
剛剛有聽到聲音吧
一直在聽吧
興奮吧
真敏感
我看看
來吧
爽吧
好棒
奶頭很硬呢
來吧
要脫囉
很想要吧
爽吧
看著我
沒有這麼爽過吧
好棒
妳趴好
怎麼啦？
那個
-希望我摸？　　-對
忍很久了吧
一直等朋友做完
這麼想要？
很爽吧
怎麼啦？
想要吧
摸我
拜託
好溼唷
好棒
好色唷
讓我看看
怎啦？
好棒
我看看
好棒　好溼
想摸嗎？
一直抖呢
好棒
爽吧
妳看
看不到
怎麼啦？
想要嗎？
是
想要吧
不可以
去了
好棒
腰一直扭呢
爽吧
去了
可以唷
好棒
爽吧
抱歉
再來
怎啦？
好爽
爽吧
來
來吧
好棒
很熟練呢
快給我
好棒
快幹我
插進來
想要啊？
是
來吧
想要嗎？
是
快幹我
說清楚
給我肉棒
想要吧
求我啊
快求啊
說清楚
請你
插進來
爽吧
好棒
去了
爽吧
好棒
好多汗唷
去了
爽吧
不可以
好棒
舔乾淨
怎啦？
再一次
還要？
真的？
真的還要？
好吧
妳好色
想要吧
來
好棒
-想要嗎？　　-好想要
去了
好棒
如何？
很棒吧
爽快多了
好久沒這樣了
好爽快
真的太久沒做了
妳們變得好開朗
對啊
平常是這樣嗎？
最近我們
比較陰沉一點
好色唷
謝謝
要再來唷
很開心呢
說聲掰掰吧