今天會早點回來嗎
今天會吧
-我做好飯菜等你回來
-再見  -路上小心
慢走
請問是哪一位
我是要來檢查水管的
-檢查水管嗎  -是
我完全沒聽說
這就奇怪了 應該連絡好了
-這樣啊  -是
那好吧 請你稍等一下
是
-你好  -是
你們好像沒有事先連絡
應該是跟你先生連絡了
我先生目前不在家
一下子就可以完成的
好吧 那就麻煩你了
-打擾了  -請進
-打擾了  -要檢查哪裡
-要檢查廚房  -這邊請
就是這裡
我馬上看一下
麻煩你了
分水管太舊了
是這樣嗎
近期有業者來看過嗎
最近完全沒檢查過
這樣不太好
這樣啊
應該是這裡
使用上沒發現問題
一般人是不會發現的
我還是檢查一下
-原來如此  -對
-這樣就看得到嗎  -對
這樣就看得到裡面
-你看一下  -好
鏽蝕得很嚴重 應該有漏水了
又邊應該有漏水了
使用時都沒發現
沒聽到滴水的聲音嗎
沒有聽到耶
這樣有可能影響到樓下
說的也是
我也搞不清楚
-你看一下左邊  -這裡啊
先換掉比較好
前面這支還不要緊
這樣看不太清楚
你直接看一下吧 都鏽掉了
好
你是說左上角嗎
在哪裡
還要再裡面一點
這附近
-看到了嗎  -有生鏽嗎
到底是哪裡
這裡也都不太好
你是說這裡嗎
有些表面凹凸不平
你做什麼
剛才有水滴下來了
-我看到了  -有嗎
我完全看不出有問題
蠻嚴重的
等一下 你做什麼
不要這樣 放開我
你到底要做什麼
住手
住手 放開我
放開我
不要
不要弄我
不要 不可以
不要
放開我
不要  不要
不要 不要
不要
不要 請住手
不要 請不要看
不要
放開我  不要
不要不要 別弄了
不要 不要
不要
住手
不要 別看了
不要 不要
請放了我
不可以
不要
不行
停下來
不可以
住手 不可以
不可以 不要
不行
這裡不可以
不要這樣
不可以
不行
不要 住手
我要用這個插進去
不要
你仔細看清楚
請不要這樣做
看到了嗎
我求你
看得好清楚
不要 請別看了
別再深入了
不要 不可以
不要
請別再看了
裡面在收縮
請別看了
你看一下
我沒辦法看
-太丟臉了  -看到了吧
我沒看到
那就換這個吧
很像真的吧
這是什麼
請不要這樣
不要
很喜歡才對吧
不要不要
你很喜歡被插入吧
不要
請別放進去
這邊也插入
不行
請拔出來  不要
不行了 不要
不行
不行了
高潮了吧
我已經不行了
明明就很想要
我不要了
不行
不要
不可以
-舌頭伸出來  -不要
不行了 不要
不行
出來了
-不行  -從這裡來
好舒服 不要
好舒服
不行
不行不行 要出來了
吃一下
不行
不要 不可以
不要 那裡不可以
不要不要
不要
不行 不要
不行 不可以
不行
不可以
不行 要出來了
出來了
好舒服
要高潮了  出來了
不要 不可以
太太
我忍不住 快要射了
不行
不要 不要
不可以
不行 不行
幫我弄乾淨
這裡也插一下
不要 不可以
不可以
不行
不要弄那裡
-很舒服嗎  -不行
不行 不要
不行 要出來了
不行
不要
我要射在裡面了
不可以 會懷孕的
不行 你射在外面
不可以  你射在外面
是
我是來檢查排水管的
我並沒有聽說
之前有寄明信片通知了
可是好像沒有收到
你先生在家嗎
目前不在
會不會是你先生看到了
不會花太多時間
可以讓我檢查一下嗎
不要太久的話
可以嗎
-請進  -打擾了
廚房在這邊嗎
-讓我看一下  -麻煩你
我用器材看一下
你看一下 好像有生鏽了
-好像還好啊  -是嗎
在銜接的部分
-到底是哪裡  -這附近
下面銜接的地方
多少有生鏽了
會漏水嗎
材質已經有些劣化了
在我看來好像很正常
這樣啊
就是這裡
這裡生鏽了嗎
看得到嗎
我不太懂
雖然有些窄
直接看可能比較清楚
這樣啊
看得出來嗎
對啊
就是這裡
就在這附近 看到了嗎
-是這裡嗎  -這附近
這附近
剛才有水滴你看到了嗎
哪裡 有水滴嗎
對
沒有發現啊
從哪裡滴出來的
上面一點
沒有啊
你在做什麼
不要 住手
做什麼
做什麼 請住手
不要
你到底要做什麼
不可以
你不可以這樣
我就是要做
不要
你這個壞蛋
你到底在幹嘛
住手
我不要
你要做什麼
真的不可以
不要
不要碰我那裡
做什麼
快停下來
放開我
我要喊救命了
你在做什麼
做什麼
快點住手 我不要
住手
不要
不行
濕的不像話
不要
別這樣 住手
我不要 住手
別插進去
燙燙的
不要
住手
插進去兩根了
不要
想要吧 很舒服的
我不想要
放開我
好舒服
舒服嗎
好厲害 潮吹了
不要
住手
別弄了
-繼續吧  -不要
好舒服
夠了吧
接著要用這個
這是什麼
讓我好好欣賞一下
你要做什麼
會痛
不要
請不要亂動
我不要
你看
-這是太太的  -不要
看到了嗎
很漂亮的粉紅色
而且在收縮
-請你住手吧 -你先看一下
我不要
可以看得好清楚
太太自己看一下
我不想看
-看得清楚嗎  -不要
很美的
我幫你好好檢查了
-這是肛門內  -別這樣
你不看一下我不會停止
我看了
我已經看了
-看到了嗎  -這是什麼
是什麼 不要
我不要
嘴巴張開
吃進去一點
不要 我不要
不要
一下子就滑進去了
這邊呢
住手 這樣很痛我不要
進去了
快住手
插得好深
別插了
為什麼
住手 不要
拔出來
張開了
別再弄了
這邊也要
不要
反應好大
住手 請你停下來
噴了好多
住手
住手 不要再動了
不要不要
要潮吹了
陰道跟肛門 要我插哪一個
怎麼可以這樣
請住手
不要
別再插了
不要弄了
要出來了
真的不要了
我快尿出來了 不要
請停下來 我不能再繼續了
停下來
這邊也放進去
這樣裡面會壞掉
饒了我 這樣都會壞掉
內側很痛苦啊
別插這麼深 快壞了
插得太深了
太深了
不行了
不行了 快停下來
接下來換太太動了
-交給你  -我不要
插進去了
又插進去了
好舒服
太太我可以射在裡面吧
別這樣 不要
要射了
把讓你很爽的傢伙弄乾淨
我不要
仔細地吃
太棒了
別抵抗
夠了
再來
太太站起來
再來吧
不要 請住手
接下來要插哪一個 陰道好了
不要
-這次要插陰道  -不要
住手
我有老公了 住手吧
別這樣
不行
屁股挺起來
這樣才能對準
停下來
太舒服了
好舒服
-屁股也來  -什麼
肛門不行
我的屁股
怎麼這樣
不行 會出來的
別一直塞進去
不行
太太我快出來了
不可以射在裡面
不要這樣
不可以
不行 不可以
我拜託你
太太我要射了
不可以
別這樣
-要射了  -不可以
弄乾淨
-那我要走了  -請慢走
-你先睡吧  -我要等你
反正我天亮才會回來
我知道了
-我走了  -路上小心
來了
對不起 我是來檢查排水管的
-排水管  -對
我怎麼沒有聽說
說是公寓裡的水管很臭
要我們來檢查看看
管理公司沒有連絡來嗎
-好像沒有耶  -這樣啊
你先生在家嗎
他目前外出了
那應該是有跟先生連絡了
你也沒聽說嗎
說不定是這樣吧
一下子就可以 了
能讓我看一下嗎
好吧 請
失禮了
-我看一下廚房好嗎  -是
失禮了 應該就是這裡
真的是這裡
已經很老舊了
-是嗎  -對
你記得上次檢查是何時嗎
什麼時候啊
好像還不滿一年
這樣啊
可是鏽蝕得很嚴重
怎麼會這樣
我也不知道
有感覺水管阻塞嗎
我經常整理 沒有感覺耶
這樣啊
-不好意思  -是
你是女兒嗎
不是的 我是太太
這樣啊 看起來太年輕了
真令人吃驚
-不好意思  -原來如此
我想用這個器材檢查一下
好
你幫我拿一下
你看得出來這附近
已經有生鏽了嗎
有生鏽嗎
對啊 有一些鏽蝕了
繼續這樣下去
有可能會造成漏水
-真的嗎  -對啊
不仔細看不會發現
我怎麼看不出來
這裡也是差不多
我真的看不出來
仔細看就看得出來
到底是哪裡
就是這附近
是不是這裡
這附近都已經老化了
你要不要直接看一下
好
我先收起來
這邊請
有一點暗
在最裡面的部分
在哪裡
內側靠中間
我還是看不出來
你有看到顏色不同的地方嗎
太暗了可能不易分辨
變色的部分嗎
這裡不是變色了嗎
有嗎
顏色已經變了
再進去一點應該看得到
還要再裡面一點
-真的嗎  -對
再進去一點就看得見了
-是嗎  -對
做什麼 住手
不要 你要做什麼
放開我
請你住手  住手
不要
請住手
等一下  不要
放開我
停下來
你在做什麼 快住手
不要
別碰我 不要
停下來
停止 請你住手
不要
我不要
住手
那裡不可以
請你停下來
不要 不可以
不行
不行 不可以看
不要
不可以
不可以插進去
已經插進去了
不行 不可以
不可以 快住手
不行  停下來
不行
請你停下來
不可以
不行
拜託你停下來
不可以
不可以弄這種地方
不可以 為何要這樣
別弄我的屁股
住手
不要
別弄了
不要 不可以
不可以插進去
不要弄我的肛門
不要 拜託你停下來
別插了
不可以
拜託你不要弄了
很緊
別弄這種地方
不可以
不行 不要
不要  停下來
住手
別看了
讓我看清楚
不要
不要 不可以
救命  不可以
不可以
不能這樣弄
你看這個
把這個插進去看
你拿著
你要做什麼
非常有趣的
-要放進去了  -不行
-仔細看看裡面  -不行
為何要看那種地方
仔細看清楚
快點住手
-很不錯吧  -不要
-好好看清楚  -快停止
住手
-好好看一下  -不要
聽話好好地看
拜託你不要
停下來吧
太好了
接下來幫你把這個放進去
不要
不可能的 不要
請不要這樣
-一定很有趣的  -不要
-我幫你插進去  -不要
不可以
-放進去吧  -不要
拜託你不要
要進去了
屁股不可以
屁股當然也要
住手
再來一次
不可以插進去
求求你停下來
不行 不行
你這樣很可愛
不可以 已經夠了吧
不要不要
再弄快一點會更舒服
不可以
太棒了
不要看
再幫你弄一次
請你住手
流了好多東西
不要
不行
不行不行
又高潮了
你喜歡一直這樣嗎
我插進去給你
不要 不可以
拜託你不要
不可以
住手
停下來
救救我  不行
請你停下來
停下來
轉過來
很濕滑嘛
不要
-不可以  -我一定要
不行 快停下來
不要
不可以
住手
不行 快住手
不要
不可以
不行
太可惡了 快停下來
我要射了
不可以射在裡面 不要
不要
把舌頭伸出來
起來
真是太棒了
不要了
真棒
胸部也很可愛
住手
這是你老公吧
怎麼這麼老
他一定無法滿足你吧
你拿著這個做
拿著就對了
好 這次要插肛門了
-不要  -很緊
快停下來
不可以 快停下來
拜託你不要了
住手
不行
拜託你救救我 不要了
不可以
你的菊花讓我好舒服
不要
插深一點
停止吧
救命啊
停下來
好舒服
不要了
住手
不可以插我的屁股
不要弄了
不行了
真是太棒了
停下來
把你們的照片拿好
讓他看看我在搞你的屁眼
不可以
老公對不起
對不起
-我要射在裡面了  -不要
弄乾淨
真爽
太棒了