我有个不能对老公说的秘密
那就是和儿子―聪有肉体关系
思春期的聪渐渐变得大胆
就算老公还在家\N也一样向我索求肉体
真央，我今天也会晚归
是吗？今天明明是周日\N真是辛苦了
只能趁这时候拼一点了
而且交给我的又是重要工作
那不要太勉强到倒下哦
我会意身体
-聪\N-怎么了？
你也快要考试了\N接下来要好好用功啊
我知道
差不多该出门工作了
慢走
-我走了\N-慢走
-聪，要好好用功啊\N-我知道，爸，慢走
我出门了
聪
爸终于出门工作了
手去撑好，屁股翘出来
-别这么闻啦\N-为什么？
妈的屁股超赞的
-我们去床上吧\N-受不了了，想就在这里搞
实在是受不了了
真美的屁股
让好好看着
-讨厌，别掰开啊\N-妈，让我看，这样很好啊
害羞啦
-别那样子看啊\N-这样才好啊
-不行这样子舔啦\N-其实很想的吧？
等等啊，聪
那里不行啦
别遮住，就这么张开
妈，让我看吧
妈的这里好赞啊
好多汁了呢
真咸
要去了
妈去了吗？
奶头硬了呢
因为你一直摸啊
想再多摸点吗？
妈
实在好湿啊
都变这样子了
来看看我的老二
好爽
我受不了了
要来插
好爽
竟然这么激烈
要去了
好赞
好爽
过来这里
妈，我受不了了
要射了
射了
妈，好爽呢
射出好浓的哦
被邻居听到怎么办？
没事的
爸，差不多可以洗澡了
我再看一会报纸再洗
但是爸不洗我就没法洗啊
真没办法，那就去洗吧
-你爸在啊\N-没事的
妈，我都变这样子了
爸暂时不会回来\N妈就来一下吧
那先用嘴忍一忍哦
来摸吧
妈，快点，爸会出来的
好爽
这样子好爽
妈，来做吧，我受不了了
不行，你爸很快就出来了
那用奶吧
就用奶吧
再不快，爸就要回来了
好想奶炮啊
把奶罩脱了吧\N不然很难受吧？
-这样子赞吗？\N-好赞
换妈来动哦
好爽，妈，这样好爽
-妈，来做吧\N-不行，用嘴巴忍忍吧
用嘴啊
来做嘛
你爸很快就会出来的
那样子才爽啊
要射了
畅快了吗？
可是好想做嘛
等你爸去上班再做吧
聪，可以来洗了哦
不妙，得快穿好
不妙
聪，你爸快回来了
放心，回来就马上停
妈，让我看吧
就是这里哦
妈，哪里爽啊？
是上面还是下面？
不知道啊
你爸快回来了
妈，你看
都这样子了，真的要停下来？
聪
湿答答的
不行
我回来了
-聪，你在做什么？\N-我有事和妈说
-有事？什么事？\N-没办法和爸说的啦
什么事啊？算了\N回自己房间去吧
-晚安\N-要睡还太早，先看点书吧
-老公，要吃饭吗？\N-我在外头吃过了
今天很累，我要睡了
这样子啊
-那我去洗澡哦\N-是哦？晚安
聪
要去了
聪，好爽啊
爸今天都没出门啊
他想久违地在家悠闲度过
但明明一直在工作啊
妈去说点什么吧
要说什么？
我也不知道\N但我想和妈独处啊
-老公\N-真央，怎么了？
工作如何？
有点卡住了
-那能去超市帮我买东西吗？\N-现在去啊？
家里没酱油了
这样子啊，在家也没进度\N那我就去买
是啊，当作散步吧
也是，那我就出去一会
妈
-不快就回来了\N-好想做啊
我也想啊
来多摸点
-变得好热啊\N-好热呢
快点脱了吧
实在好爽
来舔我的奶头吧
我也想舔妈
好爽
过来吧
聪
让我看妈的那里
来吧
好湿啊
妈真下流
好爽，也让我舔吧
来吧，妈来舔吧
我也想舔妈的
一起来舔吧
聪，好爽啊
要去了，实在好赞
去了
不快点就要回来了
想要插了
我也是
-妈，快来插吧\N-我也一直想要呢
好爽
这样子好爽啊
-好爽\N-妈，动起来吧
实在好爽
好爽
都插进去了
妈，好爽呢
要去了
让我看屁股吧
又要去了
多插一点
要去了
手去撑好
快来吧
插入
手去抓好
要去了
妈，看得到吗？
妈，来舔吧
-不行，又想要了\N-想要？躺下吧
快点进来
好爽
-深插好爽\N-深插很赞吧？
聪
要去了吗？
聪，好爽
好赞
好爽
-好热啊\N-再放进去吧
妈，我受不了了
不行，我还要更多
妈还要更多啊
好兴奋啊
还想要更多啊
掉出来了
-实在好爽\N-是吗？
-好爽\N-妈也是
-妈，我受不了了\N-还不行射
要不行了
射好多进来呢
妈，实在好赞，再来吧
你爸还没回来呢