(主演：美月舞)
(無毛現役聲優大絕叫)
(高潮不斷的性愛　　美月舞)
不趕快記起來的話就來不及囉
知道了
布景進場了
用肚子來發音應該會好很多喔
只是練習而已就讓人害羞了呢
大部分都記起來了嗎
差不多
怎麼啦有點心虛的感覺
有唸到平常會用的詞彙嗎
-幾乎沒有耶
-幾乎沒有啊
像是可惡、掰掰之類的
-其他的也沒什麼...
-比較粗魯的那些對吧
-可能觀眾都不知道發生什麼事
-是
可以請你念個一段給我們聽聽看嗎
(其實這次是初次挑戰淫語的小舞)
(正在努力地背台詞)
那個...
-變硬了這句話超色的耶　　-不會啦
好的
請
想要我讓你的肉棒變得更硬嗎
這是第一次...
讓妳嘗試淫語攻勢的演出
用主觀的，主觀視角妳懂嗎
把鏡頭當作是男人
對著鏡頭講話
說出讓男人興奮的話
了解了
然後呢
-用這樣的演出　　-是
那個...
妳本業是聲優對吧
妳就一邊看著拍好的畫面
現場畢竟比較難發揮
就一邊看著已經拍攝好的畫面
再重新用配音的方式
講出劇本上的淫語
這必須好好發揮呢
-說的沒錯啊　　-要全力上了
不過妳光這樣念就會害羞了
配音的時候不知道會怎樣呢
這個嘛...
重要的是
拍攝的時候就講得好的話...
也是不錯啦，講出很淫蕩的話
有點壓力阿
可以再試試對著鏡頭說一句嗎
那我就...
試著更放開一點
請淫亂地說
淫亂地
要開始講了
像這樣...
快速的手淫
我到底在幹嘛阿
這個肉棒
想要被我弄得堅挺嗎
那...
我會好好地照顧肉棒的
要充分地享受喔
如果像這樣慢慢的摩擦...
或是像這樣快速的抽送
怎樣比較舒服呢
快速的比較爽嗎
那我就幫你更快的手淫喔
這對睪丸裡面
有蘊含著很多濃稠的精液嗎
蛋蛋被摸也會舒服阿
能在手中感覺到...
肉棒變得越來越硬了喔
蛋蛋緊縮起來了喔
這樣很爽阿
變得非常的...
肉棒變得非常硬了喔
真害羞呢
那...
這變得超硬的肉棒
你就自己手淫一下吧
肉棒很有精神呢
青筋也冒出很多喔
蛋蛋也更有反應了喔
看來是太爽了...
龜頭也冒出很多汁液了呢
因為你讓我看了很多自慰的樣子
就幫你好好地舔吧
我的嘴巴小穴舒服嗎
有聽到從我嘴巴發出的
淫亂的聲音嗎
那我也來好好舔前端吧
跑出非常濃厚的東西了呢
真的好色呢
怎麼啦
那麼喜歡看我這樣舔肉棒嗎
那...
就要好好地看著喔
在嘴裡變得更硬了喔
肉棒想要射精的時候
要好好跟我說喔
會好好看著你發射的樣子的
讓我看看很多濃厚的精液吧
射出很多濃厚的精液吧
還可以射更多吧
要射到連蛋蛋都清空喔
射了很多呢
充斥著淫蕩的味道呢
你看是這樣的濃稠阿
那剩下的精液
我會幫你一滴不剩的清乾淨喔
如何有舒服嗎
-小舞　　-是
就如你所見...
-雖然是簡易版的　　-是
-我們準備了配音現場喔　　-好的
非常謝謝
比想像中...
做的還好耶，現場時的表現
雖說有想著全力去發揮
但還稱不上是百分之百的表現呢
不管怎樣都很容易笑場
在這裡就是能展現
你本來的專業了吧
想好好表現呢
這樣聽下來你的聲線
是比較可愛的
有演出過比較性感的聲音嗎
之前練習或是錄製作品的時候
幾乎是沒有耶
這樣色色的配音工作
是第一次呢
那之前大部分都是...
-用你原本可愛的聲音　　-是的
那就從你原本的聲音
慢慢調整看看吧
我會試試看的
應該還沒看過自己
舔肉棒的樣子吧
-沒看過耶　　　-我想也是吼
當下雖然已經有努力說出口了
這次一定會好好完成的
那就開始播囉
這個肉棒
想要被我弄得堅挺嗎
(那就請各位看看難得的)
(配音版本的AV吧)
這絕對是認真在執行的喔！
這個肉棒
想要被我弄得堅挺嗎
那...
我會好好地照顧肉棒的
要充分地享受喔
如果像這樣慢慢的摩擦...
或是像這樣快速的抽送
怎樣比較舒服呢
快速的比較爽嗎
那我就幫你更快的手淫喔
這對睪丸裡面
有蘊含著很多濃稠的精液嗎
蛋蛋被摸也會舒服阿
能在手中感覺到...
肉棒變得越來越硬了喔
蛋蛋緊縮起來了喔
這樣很爽阿
肉棒變得非常硬了喔
真害羞呢
那...
這變得超硬的肉棒
你就自己手淫一下吧
肉棒很有精神呢
青筋也冒出很多喔
蛋蛋也更有反應了喔
看來是太爽了...
龜頭也冒出很多汁液了呢
因為你讓我看了很多自慰的樣子
就幫你好好地舔吧
我的嘴巴小穴舒服嗎
有聽到從我嘴巴發出的
淫亂的聲音嗎
那我也來好好舔前端吧
從尿道跑出非常濃厚的東西呢
真的好色喔
怎麼啦
那麼喜歡看我這樣舔肉棒嗎
那...
就要好好地看著喔
在嘴裡變得更硬了喔
肉棒想要射精的時候
要好好跟我說喔
會好好看著你發射的樣子的
讓我看看很多濃厚的精液吧
射出很多濃厚的精液吧
還可以射更多吧
要射到連蛋蛋都清空喔
射了很多呢
充斥著淫蕩的味道呢
你看是這樣的濃稠阿
那剩下的精液
我會幫你一滴不剩的清乾淨喔
如何有舒服嗎
我最喜歡哥哥了
(我最喜歡哥哥了)
(有點事出突然)
(但我們來請小舞挑戰即興演出！)
(設定兩人是兄妹)
(男優會靠一些性格設定上的技巧)
(來想辦法讓小舞跟自己做愛)
(究竟身為妹妹的小舞)
(可以跟上男優的即興演出嗎？)
哥哥你到底怎麼啦
突然跑來我這裡
(沒想到是小舞先開始即興演出阿)
其實...
你昨天有接到老爸的電話嗎
沒有耶
真的嗎
真奇怪啊
他跟我說有打耶
怎麼回事啊
我們好像很常被說很像耶
嗯很常被說呢
小舞你有發現嗎
雖然我們從小就常被說很像
但好像...
我不太這樣覺得耶
(計畫被打亂)
(演技開始變得不自然的男優)
但我覺得還蠻像的阿
(計畫被打亂)
(演技開始變得不自然的男優)
你覺得像啊
畢竟是兄妹阿
你果然還不知道阿
其實我昨天從老爸那得知
希望你不要嚇到喔
沒事吧
是什麼事呢
聽了不會後悔吧
反而更在意了
講了你可能會嚇一大跳
昨天老爸跟我坦白
其實...
我們是沒有血緣關係的阿
-少騙我了　　-是真的啦
一定是騙人的啦
你看我們根本...
沒一個地方像的阿
-有嗎　　-有啦
小舞你啊
跟爸爸有像的地方
也有跟媽媽像的地方
但我跟小舞也不像
跟老爸也長得不像吧
是嗎...我沒這樣想過耶
是真的啦
我們是沒有血緣關係的兄妹阿...
是這樣阿...
你知道這代表什麼嗎
不知道但我們還是一家人吧
才不是呢
已經算是外人了
那你現在是怎麼看我的呢
就還是哥哥不是嗎
不是哥哥了喔
是男生跟女生的關係了喔
我有點混亂了
你有說過喜歡哥哥吧
(在這樣牽強的展開中)
(不知如何是好感覺快哭的小舞)
哥哥我都也有好好保護你
也很喜歡你
(在這樣牽強的展開中)
(不知如何是好感覺快哭的小舞)
(已經淚眼汪汪了呢)
(男優會繼續採取同情攻勢嗎)
以前不也常一起洗澡嗎
還記得嗎
記得
都在玩什麼呢
玩水槍...
玩模仿動物
有玩模仿動物對吧
有玩喔
小舞你啊...
都說這裡是大象
是大象阿，我來幫大象洗澡
不是有幫我洗嗎
好懷念喔
還記得嗎
還記得喔
(沒想到是直球對決阿)
-現在幫我洗吧　　-現在嗎？
哥哥現在是大人了吧
你看是大象喔
老大不小了吧
想想小時候的事吧
是要我怎麼洗阿
喜歡哥哥對吧
要沾上很多泡泡
然後要這樣子洗吧
對
這樣很棒的
好久沒做了呢
跟那時沒兩樣吧
還是有點不一樣吧...
你看是大象阿
以前有那麼大嗎
喜歡哥哥嗎
當然喜歡
以前也有幫小舞洗過吧
我已經會自己洗了啦
就像這樣子
像這樣洗吧
-像這樣　　-好癢好癢
小舞也長大了呢
對吧
-小舞你啊　　-怎麼了嗎
-就算不是兄妹我還是喜歡你喔
-等等
-小舞呢　　-雖然很喜歡
你還算是我的哥哥阿
不是哥哥了喔
是男生跟女生了喔
爸媽會來的啦
沒關係啦
他們會了解的
我們已經是大人了
來接吻吧
不行啦
-為什麼　　-因為你是哥哥阿
小舞我好傷心
為什麼
因為不是兄妹了
就開始對我像外人一樣
小舞我也很混亂阿
-我們是陌生人嗎　　-不是阿
難道小舞因為我已經不是哥哥了
就不愛我了嗎
還是有喔
那就親我
傷腦筋耶
-來接吻吧　　-好害羞喔
就算少了兄妹的羈絆
還是可以靠男女關係維繫的
這樣好嗎
可以啦
與其讓給其他人
不如交給哥哥吧
來接吻吧
-小舞　　-什麼
好好抱著哥哥阿
哥哥
是哥哥喔
來吧站起來
小舞
我一直都很喜歡妳喔
哥哥這麼喜歡我嗎
有點意外呢
奶子變大了呢
還是很小啦
一個人住很寂寞吧
很寂寞喔
好像也長高了呢
應該是有長高吧
等一下
怎麼了嗎
脖子很癢
小舞
可以看小舞的胸部嗎
當然不行啊
-好想看喔　　-已經不是小孩了
我想看小舞成長過後的身體
等一下
變得這麼大了阿
奶頭也變得這麼棒了
長大了呢
我是覺得沒有很大啦
被這樣摸有感覺嗎
好像有點興奮
跟小時候洗澡的時候不一樣
今天也會幫你洗的喔
最喜歡小舞了喔
-小舞　　　-等一下
那裡有一點...
這裡呢
這裡也可以嗎
那裡不行啦
等一下啦
好像變得很濕喔
你的錯覺啦
這裡怎麼啦
都是因為哥哥一直摸啦
等一下
小舞
我們以前有這樣嗎
一起舒服吧
等一下
等一下啦
太過火了啦
超好吃的
哥哥的舔功如何
很害羞啦
這樣不行啦
不要啦
也讓我看看屁股
-我來舔屁屁　　　-不要啦
不可以
那邊沒有被舔過啦
等一下
你忘記了嗎
小的時候也有舔喔
才沒有絕對沒有
-有啦　　-沒有啦
等一下
舔舔星人要來了喔
我不記得有這樣
不記得了嗎就像這樣阿
不要啦
都這麼濕了
不要一直看啦
讓我看看
-不要　　-讓我看看屁股吧
不要啦
-看到屁眼了　　-不要
等一下啦
小舞被看到會害羞嗎
很害羞啦
讓我看看阿
討厭啦
慢慢熱起來了
讓我好有感覺喔
最喜歡跟小舞玩
舔舔遊戲了
明明就是哥哥一直在舔
那小舞也來幫哥哥舔吧
這裡呢
-換這裡喔　　-以前才沒玩這個
-有啦　　-沒有
你看皮膚很光滑呢
以前常舔這邊喔
這裡也是光滑的嗎
不告訴你
才不告訴你呢
-如何　　-不說
-告訴我嘛　　-不要
我跟小舞沒有秘密的吧
跟哥哥說嘛
有彈力嗎
現在也沒變喔
沒有變嗎
都有好好刮嗎
有喔
那就來看看吧
-真的耶　　-討厭
光滑一片阿
-這裡也來舔舔吧　　-不行
不行不行
等等
被舔的滋味如何
會有感覺啦
我要再多舔小舞的下面
讓哥哥好好舔舔
為什麼只有我是裸體
別擔心哥哥待會也會的
先從小舞開始
討厭
光滑一片呢
-小舞可以舔嗎　　-好害羞喔
小舞要好好看著喔
討厭
正在被舔哪裡呢
我不想說
是很舒服的地方嗎
這裡呢
很舒服喔
很舒服啦
好像有什麼東西變大了
不要亂說啦
你看好像有什麼變大了
-我不懂　　-摸看看阿
不要
哥哥那裡不行
很有感覺吧
爽到酥麻了
暫停一下啦
停下來啦
這樣不可以
變得好濕了
變得好濕了你看
不要啦
-有聽到這聲音嗎　　-沒聽到
好好聽著阿
我不想聽啦
濕透了喔你看
這裡舒服嗎
不可以啦
哥哥不可以
幫你邊摳邊舔喔
不可以
怎麼啦
我沒有力氣玩舔舔遊戲了啦
玩得很開心喔
明明是哥哥逼我玩的
-那就換你舔舔了喔　　-換我？
來幫哥哥舔舔
-不好吧　　-小時候也常玩啊
這裡嗎
是像這樣嗎
對做得很好喔
-好好舔著　　-像這樣嗎
想起來了嗎
一點點
對把舌頭伸出來
現在是輪到我喔
對
好舒服喔
但哥哥最喜歡的不是這裡吧
你想起來啦
想起來了但我不想說
哥哥最喜歡被舔這裡了喔
小舞來好好舔哥哥的大象吧
很久沒看到了呢
以前是長這樣嗎
是阿
是嗎
小舞這樣真可愛
這裡真舒服
以前有說會很舒服嗎
久違了呢
好厲害
但接下來該怎麼做就不知道了
蛋蛋也有舔喔
這裡也有嗎
以前也常舔喔
有嗎
我不記得耶
這裡嗎
對以前很常舔喔
像吃糖一樣
啊好像有說過
像這樣嗎
今天也會好好舔喔
好吃嗎
嗯
哥哥也想舔舔喔
剛剛不是舔過了嗎
會看到那邊啦
-沒關係的　　-我覺得不要看比較好
太快了啦
小舞也舔吧
那我繼續喔
太過火了啦
這個姿勢是第一次耶
舔太多了啦
小舞也好好舔著
這樣我沒辦法好好舔
暫停一下
暫停一下啦
小舞你躺著，好好躺著
轉身躺下
要做什麼啊
-睡午覺嗎　　-對喔
我來騎在小舞上面吧
會壞掉啦
這樣沒辦法睡啦
腳張開
沒事的沒事的
這樣就會是色色的事情了喔
沒事的只是睡午覺喔
進來了啦
這樣不行啦
爽嗎
喜歡哥哥嗎
最喜歡了
再多說一些
說不出口了啦
說說看嘛
最喜歡哥哥了
哥哥也喜歡你喔
最喜歡了
好奇怪的姿勢
好舒服
舒服吧
再多動一點
那裡不行
不可以啦
哥哥舒服嗎
超舒服的喔
這樣好棒
要高潮了
高潮了啦
沒事吧
還不都是哥哥害的
高潮了嗎
怎麼可能沒事啊
上來這裡
不行了啦
不行不行啦
小舞又要去了嗎
又要去了啦
被抽插好多次
不行啦
摸這裡舒服吧
很棒吧
超舒服的
我快沒力氣了
不行
雖然好舒服
但感覺像是被欺負著
-又進去了嗎　　-又進來了
小舞感覺如何
好舒服
好爽喔
舒服嗎
讓我看看小舞的臉
-把臉轉過來　　-好害羞喔
不要看啦
不要
-不喜歡嗎　　-討厭啦
好厲害
-沒事吧　　-怎麼會沒事
這次換小舞在上面了喔
沒力氣了啦
騎上來吧
都是哥哥害我腳軟了
這樣不行啦
小舞看我這邊
小舞最棒了
哥哥讓我好舒服
不行了
來跟哥哥親親
-把屁屁扳開　　-這樣嗎
討厭啦
小舞身體抖著呢
都是因為哥哥一直抽插啦
因為哥哥所以高潮了嗎
-對不起　　-因為哥哥而高潮沒關係喔
這樣不行
高潮時要說喔
我不說
去了高潮了
高潮了嗎
好好高潮了嗎
這次我們一起去吧
看著我的臉
跟哥哥一起爽喔
-知道嗎　　-知道了
一起舒服吧
好爽喔
超舒服的阿
跟哥哥一起去吧
小舞高潮吧
-要去了　　-一起去吧
要高潮了
-哥哥要去了　　　-高潮了
好棒喔
來舔一下
等一下
跟哥哥做了
-舒服嗎　　-超棒的
以後還是會叫我哥哥嗎
會叫喔
還要再一起做喔
哥哥
-小舞　　-是
這個打扮怎麼樣
-是萌系呢　　-是萌系喔
女僕小姐
手腕上也有
讓大家看看
這兩個地方待會會扣在一起喔
-已經知道要被怎麼做了吧　　-拘束
是的
把你拘束起來，再用玩具調教
話說回來...
小舞有這樣玩過嗎
沒有耶
但有想像過畫面
有想過這樣玩啊
-有想像過啊　　-有喔
可能這樣玩很容易就會...
很容易高潮喔
不知道耶
但是高潮了也不會停下來喔
可以請你看看後面嗎
-有個時鐘對吧　　-是的
當那個時鐘
到十二點時就會開始
接下來二十分鐘會不停進攻喔
蠻久的耶
可能會比你想像中短喔
還是要三十分鐘
不要啦，二十分鐘就夠了
可能吧
二十分不間斷
不管你大哭或大叫都不會停喔
不會哭的
那邊已經準備好道具了
你可能會就此愛上喔
以前
有使用過
去不停對吧
去不停呢
準備好了嗎
好了
那就先拘束起來吧
那就麻煩你了
手完全不能用了呢
連遮都沒辦法喔
定住了呢
就是像這樣的
話說雖然什麼都還沒做
現在這樣感覺如何
還不錯吧
拘束感不錯呢
腿張開雖然很害羞
但這感覺蠻不錯的
動彈不得的感覺啊
現在還有兩分鐘
這兩分鐘可以好好盯著你看呢
怎麼啦
好危險喔
最後三十秒喔
開始緊張了
倒數十秒
預備
開始
好癢喔
兩邊一起有點激烈阿
比較喜歡哪邊
都喜歡
會被看光啦
奶頭站起來囉
兩支一起
不要啦
會抓狂的
會壞掉啦
要更多嗎
乳頭很有感覺呢
都濕了喔
濕透了
討厭啦
不要
這樣看的到吧
哪邊比較舒服阿
下面
-哪邊　　-下面啦
很激動呢
不要啦
停下來
怎麼啦
這樣不行
去了啦去好幾次了啦
才剛過五分鐘喔
騙人
騙人騙人
一定是在騙我
太激動了啦你看
-高潮了嗎 　　-高潮了
已經去了啦討厭
又要想去了啦
你看這樣
真的不行啦
不行不行
停下來停下來
拜託停下來
又要去了高潮了
高潮了
高潮了嗎
還要繼續喔
已經不行了嗎
結束了啦
怎麼啦
想結束嗎
快停下來
停下來結束了
不讓你去好幾次是不行的喔
不會停喔
結束了啦
不去多一點是不會停的喔
-你看這邊　　-不要
又要去了啦
受不了了嗎
拜託停下來，我不行了
阿好啦好啦
過來這裡
結束了喔
已經結束了
乖乖的喔
不弄了喔
不是說結束了嗎
停下來太可惜了
暫停暫停
去了嗎
去了啦
還要繼續喔
可以了啦
不要啦
停下來
又去了嗎
暫停
好好坐著喔
-去很多了嗎　　-不知道
-去好幾次了吧　　-我不知道
讓我們看看小穴
不要啦
有去嗎
不要藏著阿
給大家看看
超濕的呢
不要不要看啦
十分鐘過去
這邊也張開
有我兩個幫你啊
超級濕的喔
濕漉漉的
怎麼啦用手指也爽阿
裡面也很爽阿
超爽的
已經不行了
現在如何
超舒服
這裡再換按摩棒試試吧
怎樣都很舒服阿
跟手比哪個好
兩邊都很棒啦
超爽的吧
不行了嗎
不行了啦
不要啦
要這樣去了嗎
才剛過十分鐘喔
已經不行了嗎
那就結束吧
坐好坐好
去很多次嗎
去太多次了
放鬆點讓我們看看
高潮太多次啦
不要了啦
那就換這邊吧
不要啦
全身都很敏感呢
停下來
奶頭也不行嗎
可以了啦
我已經滿足了
都說可以了啦
不要不要啦
那再讓裡面舒服吧
裡面不行了啦
停下來
拜託停下來
又要去了嗎
去了啦
高潮了
拜託讓我休息啦
這樣爽嗎
可以了啦
可以了受不了了
要換另一支囉
身體放鬆喔
亂動的話很危險喔
超敏感的阿
幫你調慢一點的喔
比較看看阿
沒有那個餘裕了啦
換回這個吧
小舞要跟我們說爽不爽喔
不說了啦
不好好說是不會停的喔
不說我們不知道喔
去了高潮了啦
-好厲害啊　　-去了嗎
正在高潮啦
討厭不要啦
可以了啦
裡面還要讓你去喔
不要啦
討厭啦
這樣很舒服吧
爽翻天了嗎
停下來
比較喜歡哪個道具阿
都喜歡
-哪個都喜歡　　-都喜歡阿
那就兩個都繼續喔
-還剩兩分鐘就都進攻喔　　-太久了啦
可以了吧拜託
高潮了啦
去了啦
爽死了啦
多去幾次吧
-還剩一分鐘　　-太久了啦
去吧去吧
去好幾次了啦
最後三十秒
要好好說喔
去了啦
去了嗎
-高潮了嗎　　-去了高潮了
最後十秒
快點結束啦
最後五秒
五、四、三、二、一、零
小舞
把臉轉過來
以為自己要死了
-還活著喔　　-還活著呢
-二十分鐘　　-好久喔
太久了
五分鐘左右就去了吧
去了
應該不知道去了幾次吧
怎麼會知道阿
那因為你很努力
就特別讓你再去一次吧
已經可以了
我想回家了啦
那就再來一次吧
不要了啦
停下來停下來
好了啦可以了
-小舞　　-是
非常謝謝你
不要再讓我去了
身體沒問題吧關節之類的
感覺有點麻了
還可以嗎
像是運動了一整個禮拜的感覺
這次的動彈不得的感覺怎麼樣
雖然想再試試
但下次十分鐘就好了
有可能會變半小時喔
不行啦
而且現在這模樣真是不得了耶
動不了啦
請進
久等了
沒關係喔
-請過來這邊　　-好的
-請多多指教　　-請多多指教
心情還可以嗎
還是蠻興奮的
剛剛真的很厲害呢
自己也有點嚇到
話說
現在你四處看看
都沒有別人喔
真的耶
鏡頭倒是蠻多的
那是當然的囉
你覺得有工作人員在
或是像這樣只有兩個人
哪邊讓你比較放鬆或緊張呢
工作人員不在或是比較少的話
的確比較放鬆
但只有兩個人還是會緊張
很多人時也會覺得很緊張
可能無論如何都會緊張呢
-這裡很亮呢　　-是阿
-來親親吧 　　-好的
還是會有點緊張呢
我看到有東西在動了
-什麼東西　　-這裡
-摸摸他　　-好
下面很濕呢
-不可以遮著喔　　-是
奶頭站起來了
要好好享受喔
站起來
把胸罩脫掉
擋著就看不到喔
被看光了
被錄著呢
要幫你脫了喔
這樣好害羞喔
也請你脫掉吧
不能只有我
也對阿
-要這樣開始嗎　　-是的
我要吹了喔
就這樣幫我吧
我也想被舔
拍太近了啦
-太近了嗎　　-嗯
好舒服喔
舒服阿
-越來越舒服了嗎　　-超爽的
比自慰還爽
哪裡很爽阿
小穴裡面
好好跟我說
裡面很爽
好了啦
什麼味道
沒什麼味道耶
喜歡嗎
喜歡
讓我舒服吧
變得更大了
因為很舒服喔
太棒了
到喉嚨深處了
不喜歡嗎
喜歡
舒服的汁液跑出來了
口水牽絲了喔
喜歡肉棒嗎
最喜歡了
再讓我更舒服一點
好啊
肉棒可以進去嗎
可以嗎
好好地說出來
請進來我裡面
那就在這邊躺好吧
只有兩個人真不錯呢
是阿
-進去了嗎　　-進來了
好舒服
-舒服嗎　　-好爽
什麼很舒服阿
我不想說
我要動更多了喔
這樣慢慢的
喜歡慢慢的嗎
也喜歡
感覺像在被欺負
-被欺負的感覺啊　　-不要說啦
怎樣比較舒服阿
都很喜歡很舒服
想要動更快嗎
好好地說
說想要肉棒怎麼樣
請用肉棒快速的玩弄我
那要請你幫我拿一下攝影機喔
會不會掉阿
請你好好拿著喔
有清楚拍到臉嗎
-意外的有點重　　-對阿很意外吧
果然很爽阿這樣
好爽喔
很爽阿
還沒爽夠吧
-我有忍著　　-有忍著阿
但可能還是去了
這樣好厲害
要怎麼做呢
稍微往前一點
來對著鏡頭
說說看什麼東西進去了
肉棒進來了
想要更快嗎
-想要動得更快嗎　　-想
來挺起來
這樣不行啦
飛走了耶
怎麼啦
進到很裡面了
很裡面阿
-不喜歡嗎　　-很喜歡
爽吧
這次從後面來喔
這樣好像很舒服
-喜歡這個體位阿　　-喜歡
-喜歡這樣嗎　　-喜歡
超喜歡的
愛死了
最喜歡後面了對吧
好好對著鏡頭說
最喜歡從後背位被幹了
好好說出口了呢
好好看著鏡頭
討厭啦
要去了
要高潮了
又飛走了
-小穴太舒服了　　-再一次再一次
好好看著鏡頭
好好看著自己高潮的表情
好好地說
要高潮了
去了高潮了
表情很可愛喔
那接下來要繼續插入更深喔
麻煩你了
自己把腿張開
還有小穴也張開
肉棒又要再進去了喔
再靠過來一點
好舒服
真的好爽喔
-這位置好新鮮的感覺　　-沒試過啊
有頂到新的地方嗎
太有感覺了
不行了
不要在這個姿勢拍啦
不要這個姿勢
會害羞阿
會被看光啦
那就讓大家看看吧
被看光了啦
不要拍啦
不要這樣拍
自己把腳撐著
這樣嗎
對很棒喔
阿真爽
超級爽的啦
我也很爽喔
你快看阿
好害羞喔
爽成這樣
讓人受不了
感覺會去好幾次
真的嗎
-我快射了　　-可以喔
要射了
在哪裡呢
找到了
-龜頭裡還有嗎　　-還有很多喔
在哪裡呢
這裡喔
這次非常的爽喔
非常謝謝你
眼睛張不開了
也是吼，抱歉射太多了
沒關係再多一點也可以喔
太棒了
兩人獨處開心嗎
是還想再多做一點
可是非常開心喔
抱歉這次有點早結束
沒關係的要再跟我做喔
-謝謝　　-彼此彼此