(又被前輩拜託了很多工作)
(終究還是通宵了)
(和女朋友的約會也要)
(緊急取消了)
(話說姊姊也給我發了)
(奇怪的消息)
(打擾了你一段時間哦)
(到底怎麼了呢)
(算了不管了)
(這是什麼)
(喝得一塌糊塗了吧)
(為什麼家裡會變成這樣)
(難道女朋友來了嗎)
(味道有點不一樣)
(這塊布是)
(丁字褲嗎)
(味道還是有點不一樣)
(絕對有人在裡面吧)
(真的有人在)
(屁股完全露出來了)
(姊姊)
回來了啊 歡迎回來
(我回來了 不 等等)
(為什麼你會在我家)
(而且還是這個樣子)
我和男朋友分手了
所以在這裡住一段時間
(真的假的)
真的 不騙你
那麼馬上開始做愛吧
(和最喜歡做愛的姊姊)
(瘋狂做愛內射)
(主演:波多野結衣)
太好喝了
(姊姊別這樣)
(突然就說來住)
(可是我家就一個房間)
可以吧
難得來見你了
而且房東不知道就行了
別在意這小事情
(起床就喝啤酒)
(這是什麼生活啊)
太好喝了
你要喝嗎
(早上一般不喝酒吧)
姊姊我想和最喜歡的弟弟見面
你好好安慰一下我啊
(別這樣 而且你這個樣子)
(太直接了吧)
我經常都這樣吧
你現在才在意什麼啊
別管了 來安慰一下我吧
要和姊姊做愛嗎
(太糟糕了吧)
為什麼
給你喂啤酒吧
好喝嗎
肉棒變硬了哦
興奮了嗎 太可愛了
姊姊要看看你的成長
我想看 可以吧 別亂動
我想看看你的成長
你這樣我脫不掉啊
變大了很多呢
什麼時候變得那麼大了
這個還可以更大吧
什麼
你要反抗我嗎
這種壞孩子
要懲罰
摸吧
摸我
不是不願意嗎
怎麼摸上了
其實你也想和姊姊做吧
太淫蕩了 果然我們是姐弟呢
還想繼續摸吧
你看 姊姊的胸部
繼續摸吧
舒服嗎
太可愛了
已經在摸乳頭了啊
繼續摸
好厲害
肉棒很硬了哦
還想繼續看姊姊的胸部吧
(是的)
來這邊吧 這邊
呼吸都噴上來了
怎麼了 臉都紅呢
繼續
透不過氣了嗎
表情很幸福呢 太淫蕩了
還有這邊的胸部 怎麼樣
舌頭都出來了
怎麼自己靠上來了
太淫蕩了 那麼喜歡胸部嗎
為什麼那麼不誠實呢
明明就很喜歡
好厲害 肉棒好硬
太可愛了
想要繼續
摸嗎
還是說
想舔嗎
想舔嗎 真沒辦法 來吧
繼續舔
喜歡吧 姊姊的胸部
好舒服
還有這邊
舔得真厲害
太可愛了
表情看起來很幸福呢
有酒的味道嗎
繼續品嚐吧
忍耐不住了
還想繼續啊
真的很敏感呢
繼續讓我看吧
很礙事吧
姊姊給你脫掉吧
乳頭舒服嗎
你看 濕透了舒服吧
被姊姊的唾液弄得濕透了
怎麼了
怎麼在亂動
想要我摸肉棒吧
真淫蕩啊
好厲害 你看 好硬
讓我多看
繼續站起來
好厲害
好厲害 都要捅出來了
舒服嗎 隔著內褲摸
這個也很礙事吧
太可愛了
姊姊來
給你聞聞吧
好厲害
肉棒的味道一直在噴出來哦
太興奮了
不髒的 沒事的
因為只是弟弟的肉棒
我最喜歡呢
好厲害 你看
太硬了
太可愛了
勃起得那麼厲害
用胸部讓你舒服哦
隔著內褲
這個也脫掉吧
舒服嗎
好厲害 想讓我摸吧
怎麼辦好呢
到床上去吧
我讓你更舒服吧
乳頭也給你舔吧
龜頭舒服嗎
一直在動
乳頭都硬了哦
真敏感啊
還有這邊
喜歡被摸還是被舔
都喜歡嗎
真貪心啊 那麼都做吧
你看乳頭好硬
太淫蕩了
怎麼了
想接吻嗎
那麼把舌頭伸出來吧
沒錯
真乖
張開嘴巴
喝下去吧好喝嗎
姊姊的唾液
好厲害 肉棒在動哦
很好吃吧
這裡呢
明明都還沒開始摸
隔著內褲
就行了嗎
你看
濕透了
可以繼續讓內褲變濕嗎
好厲害
內褲都濕了呢
感覺到了嗎
溫暖嗎
好厲害
好多啊
隔著內褲舒服嗎
內褲裡面也很溫暖 濕透了
感覺到了嗎
大概感覺到了嗎
太厲害了
太淫蕩了
跟尿尿了一樣
害羞嗎
想要拍照片
不行嗎
不可以發到網上去嗎
騙你的 嚇到了嗎 太可愛了
想要我摸吧
怎麼辦好呢
給你摸一下好了
想要嗎
那麼
快說想要最喜歡的姊姊
直接摸肉棒
聲音太小了 大一點
太可愛了
臉都紅了 真沒辦法啊
那麼姊姊
來摸一下好了
最喜歡的弟弟的肉棒
要碰到了哦
姊姊的手指
碰到了
好熱
一直在動呢
這樣舒服嗎
伸出來呢
好厲害 舒服嗎
沒錯
這樣呢
怎麼樣
舒服嗎
姊姊的唾液
龜頭舒服嗎
睪丸也給你摸嗎
怎麼了 要射了嗎
不行 還不可以
我還沒有滿足呢
要繼續忍耐哦
我會讓你更舒服的
好厲害
太漲了
怎麼了
想要我直接摸嗎
為什麼
怎麼辦好呢
那麼求我吧
快說姊姊快舔吧
一點都不可愛 可愛一點
真沒辦法
我要給你脫掉內褲了
好厲害
太硬了吧
一直在動
讓你舒服哦
好厲害
太硬了
怎麼了
雖然我會聞
但我喜歡這個味道
沒有洗不行嗎
太害羞了嗎 真沒辦法
姊姊用啤酒給你洗乾淨吧
好厲害
怎麼樣
啤酒
舒服嗎
太好了
好厲害 都是啤酒的味道
太厲害了
好厲害 用啤酒洗了
變得更硬了
我會讓你更濕透的
肉棒
好厲害
舒服吧 姊姊的手
喜歡被摸龜頭吧
不行
還不可以射出來哦
這裡呢
睪丸也舒服吧
好厲害 濕透了哦
這樣呢
跟小穴一樣吧
姊姊的
手小穴
舒服嗎
碰到裡面了哦
好厲害
濕透了
差點射出來了呢
我很壞嗎
我只是在愛你哦
好厲害 好硬
真淫蕩
龜頭舒服吧
忍耐不住了嗎
那麼接下來
用姊姊的嘴巴讓你舒服吧
好像接吻了 和肉棒
跟肉棒接吻了
好厲害
太可愛了 這裡呢
全身都在動了呢
真敏感啊
太可愛了
這根肉棒太可愛了
淫水都出來了
濕透了
看著我舔
怎麼樣
舔了哦
我太壞了嗎
真的嗎
自己過來
把肉棒伸過來了
太淫蕩了
舒服嗎
這裡呢
舒服吧
這樣呢
給你舔一下睪丸吧
看起來很舒服呢
我的舌頭舒服嗎
真誠實啊
要舔龜頭呢
感覺很硬嗎
舒服嗎
好厲害
好硬
舒服嗎
繼續讓你舒服哦
太好吃了
舒服嗎
太硬了
濕透了
為什麼射出來了
在嘴巴里面射出來了嗎
雖然很好吃
吃掉呢
不可以擅自射出來吧
弟弟的肉棒真精神太好了
明明想要你插進來
一直那麼硬了
還有精子呢
太好吃了 好厲害啊
還很硬呢 太精神了吧
(姊姊太淫蕩了)
你在稱讚我嗎
那麼
要再來一次嗎
(再來一次嗎)
你可以吧
肯定可以吧
因為完全不夠
姊姊用小穴讓你舒服哦
已經這樣濕透了哦
要插進來了哦
這裡
好厲害 好大
高潮了
肉棒一直在動
舒服嗎 怎麼樣
好厲害
舒服嗎
在摩擦了呢 怎麼樣
看得見嗎
好舒服 繼續摩擦吧
不可以射 繼續忍耐
繼續摩擦
要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
姊姊的
好厲害
繼續給你摩擦吧 舒服嗎
肉棒
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
姊姊的小穴舒服吧
可以繼續嗎
要看嗎
喜歡這樣嗎
要插進來了哦
好厲害
好舒服
裡面好舒服
高潮了
好厲害 好舒服
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好厲害
太舒服了
可以從後面插我嗎
好舒服
好厲害 好厲害
裡面好舒服
好厲害 好舒服 好舒服
高潮了
不行了 高潮了
好舒服
繼續給我吧
好舒服 要高潮了
高潮了
好爽
繼續玩弄我的小穴
沒錯
好舒服
繼續 繼續
繼續
這裡也好爽 好爽
好舒服
舔姊姊的小穴吧
舔乾淨可以嗎
好舒服
不行了
好舒服 把肉棒插進來
好舒服
高潮了 高潮了 好舒服
高潮了
給我 插進來
好爽
這樣舒服吧
姊姊也
好舒服 好厲害
好厲害
高潮了
好舒服 繼續插我
好硬
你的肉棒
好爽
要射了嗎
可以哦 射在姊姊的裡面吧
高潮了 高潮了
好舒服
裡面
都濕了
太舒服了
射出來了呢 裡面好多
餓了呢
要去吃什麼嗎
就這樣吧 餓了
(行李太重了吧)
買了很多呢
外面真冷啊
(很多人呢)
(還有啊姊姊 在外面)
(可以不要摸我的股間嗎)
有沒有什麼損失
(你會被警察捉走的)
你說什麼
抱歉
類似呢
肩膀都酸了
對了 那麼 可以給我
按摩嗎
但是我也累了
你說什麼了嗎
(我明白了)
我太開心了 真乖
我去換衣服
讓你久等了
(心情真好啊)
因為洗澡了 給你
(你在亂扔什麼東西啊)
你幹嘛 太淫蕩了
這是我的內褲
不行了 那麼
馬上開始按摩可以嗎
好好按摩哦
先從腿開始吧
今天太累了
(我也很累啊)
好舒服 好厲害
好厲害 真熟練
太棒了
不愧是我弟弟
腫了嗎
(完全沒有哦)
真的嗎
好好按哦
我的腿太累了
好舒服
血液好像變得循環了
太舒服了吧
那裡腫了嗎
太棒了
太舒服了 都要叫出來呢
沒錯 繼續按摩
好好按摩
我累死了
好好按哦
懂了嗎
(交給我吧)
好厲害 好厲害
真熟練啊
你在玩吧你
好好按摩啊 明白了嗎
沒錯 就是那裡
就是那裡啊
屁股好舒服
等等
不要 好癢
你有好好按摩嗎
沒錯 沒錯
你真的在按摩嗎
你在想淫蕩的事情吧
(才沒有)
真的嗎
摸得太淫蕩了
不行 別這樣
怎麼了 好厲害
好好按摩啊
好好按摩
就是那裡
沒錯
不行了
你在想淫蕩的事情吧
好好按摩
不準亂來
(這是什麼啊)
什麼 怎麼了
發生什麼了
你在摸哪裡啊
屁股不行
這是按摩嗎
絕對在想淫蕩的事情吧
真的嗎
你在幹嘛
有在好好按摩嗎
太害羞了
都陷進來呢
褲子都陷進來了
你在摸哪裡啊
不要張開屁眼啊
那裡不行
直接摸啊
褲子很礙事吧
好好給我按摩吧 脫掉
這樣更容易吧
要好好按摩哦
為了你最喜歡的姊姊
繼續按摩
有什麼出來了嗎
沒有好嗎
不可能吧
什麼都沒有出來
好厲害 好厲害
繼續按摩
好好按摩
還有正面
真會按摩啊
好癢 好癢
這是什麼按摩啊
這是按摩嗎
你在幹嘛
這樣對身體有益處嗎
我第一次知道
你真的很會按摩呢
別摸那裡 不行
別摸那個毛
不要扭
你究竟在幹嘛啊
繼續按摩啊
沒錯 有硬硬的地方吧
就是那裡
好厲害
毛也在摸嗎
好舒服
越來越硬了嗎
好好按摩啊
好舒服
等等
好厲害 不行了
好舒服
接下來 這邊也要按摩
我的胸部
姊姊的胸部很大
所以很需要按摩
乳頭很硬吧
好舒服
那裡
好厲害
好熟練
越來越硬了 好舒服
繼續按摩
這裡
好厲害
不行了
沒錯 你還有那個嗎
就是那個 以前給你的那個
(這個嗎)
有嗎
竟然有
你有用過嗎
(偶爾吧)
竟然有用嗎
好厲害
還保存得那麼好
用上這個吧
好厲害 竟然會動
還沒有壞嗎
修理過嗎 好厲害
果然這個好厲害 好舒服
果然好厲害
人類的手比不上
好厲害
不行了 要高潮了
下面 下面也要
就是那裡好舒服
就是那裡
高潮了
不行了 高潮了 不行了
慢慢來 聽姊姊話
不行了 不行了
太敏感了 等等 不行
這裡好舒服
裡面也想要
這個給我 好厲害 太激烈了
溫柔一點啊
好厲害 好厲害 裡面好厲害
按摩裡面 好舒服
這個不行了
好舒服 好厲害 不行了
好厲害 好舒服
好舒服
好舒服 不行了
真不錯
厲害
繼續讓我舒服 還有這邊
好舒服
好厲害
高潮了 好舒服
等等
幹嘛
你在幹嘛
為什麼有那種東西啊
好厲害 這是什麼啊
好厲害啊
好舒服 不行了
你在玩什麼
別用我的小穴玩啊
不行了 不行了
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
高潮了 不行了
等等 別玩小穴啊
沒錯就是那裡 好厲害
好厲害 好舒服 繼續
怎麼還有啊
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
好厲害
好舒服
好熱
你在玩什麼啊
流很多汗了
什麼
要還給我嗎
不用了 為什麼啊
我不需要啊
不過我還是收下了
我去換衣服
因為流了很多汗
知道了嗎
久等了 你看
淫蕩嗎 帥吧
你女朋友 絕對不會
這樣穿吧
(響什麼都會做哦)
響嗎 那是你女朋友的名字嗎
討厭 太討厭這個名字了
(為什麼 她很棒哦)
(下次給你介紹吧)
不用了 別給我介紹
那個人肯定乳頭很難看吧
(才不是)
完全不好玩吧 那種乳頭
(你不要再說她壞話了)
什麼 女朋友比我好嗎
明明姊姊穿成這樣了
還說女朋友更好嗎
(不對 我不是這個意思)
是嗎 那麼姊姊
那麼姊姊讓你更舒服吧
我會讓你舒服哦 交給我
讓我脫掉
我會讓你忘掉女朋友的
肉棒已經硬了嗎
果然姊姊更好吧
怎麼辦好呢 那麼
給你舔一下好了
各種地方
現在
看好了 看好我舔了
乳頭更好嗎
才不對 以為我會舔嗎
對吧
你那是什麼樣子啊
你男朋友絕對不會做這種事吧
把舌頭伸出來吧
要接吻嗎
怎麼了 以為我會跟你接吻嗎
什麼 別亂動啊
我會跟你接吻的
怎麼樣 想要嗎
舌頭
怎麼了 怎麼了
給你舔乳頭吧
要貼上去了哦
要碰到了 要碰到了
才不會
很想要對吧
想要我的舌頭對吧
快說
想要
姊姊的舌頭
想要吧
要說嗎
我比你女朋友好吧
真誠實 想要啊
那麼怎麼辦好呢
這樣舔嗎
明白了
怎麼樣 喜歡嗎
要舔了
好厲害 肉棒好硬
把舌頭伸出來
喝掉吧 好喝嗎
還想要嗎
掉出來了
怎麼那麼開心啊
接下來舔哪裡好呢
這裡嗎
怎麼辦好呢
例如這裡 這裡嗎
嚇你一跳了嗎 突然舔乳頭
但是也很舒服吧
乳頭好硬
那麼還有這邊
肉棒忍耐不住了嗎
想要我舔肉棒嗎
真沒辦法啊 讓我看吧
好厲害
太硬了吧
那麼 用這個舌頭給你舔吧
看好了 我舔的時候
要舔肉棒了哦
怎麼了
肉棒嗎
我在舔大腿哦
想要我舔肉棒嗎
太可愛了 這樣求我
我不客氣了
怎麼了 我不是在舔了嗎
這樣舔也舒服嗎
還有這邊
舒服吧 這樣
還發出這種聲音
你女朋友不會做這種事吧
對吧
你女朋友肯定
不會這樣吧
對吧
小心點更好哦
姊姊會這樣給你舔哦
舒服嗎
這邊也給你舔吧
好厲害 一直在顫抖
太可愛了
這比阿尼也讓我看
很多毛呢
癢嗎
還是會舒服啊
給你舔這裡吧
舒服嗎
這樣舔的話 舒服吧
還有這邊
好厲害 表情很舒服的樣子
怎麼了 肉棒忍耐不住了嗎
真沒辦法啊
給你摸一下好了
想要我摸吧
太硬了
姊姊的手舒服嗎
太硬了 肉棒好硬
舒服的是這裡吧
很喜歡這樣吧
一邊被舔乳頭
一邊這樣摸會射出來吧
怎麼樣 要射了嗎
還不行
還要做舒服的事情哦
不然姊姊會不開心的
繼續做更厲害的事情吧
我的嘴巴舒服吧
看好了
姊姊
舔肉棒的樣子
舒服嗎
濕透了
腰在動呢哦
舒服嗎
你聽 這聲音 太淫蕩了
讓我看清楚
繼續給你舔吧
睪丸也舒服吧
舒服嗎 睪丸
屁眼也可以舔嗎
那麼讓我看好了 好厲害
都看到了
屁眼
在抽搐哦
怎麼了
沒事的
我給你舔吧
屁眼
好厲害 肉棒在抽搐
舒服嗎
好厲害
濕透了
這樣呢
要射了嗎
不行 還不可以射
要讓姊姊也舒服 忍耐不住了
小穴哦
姊姊的小穴
要全部脫掉了
脫掉了哦
你喜歡這個內褲對吧
等等會給你的
舔吧
好舒服
小穴好舒服
要高潮了 高潮了
好舒服 好厲害 濕透了
好舒服 好厲害
好舒服
好厲害 還能繼續流出來
停不下來了
好舒服 都流出來了
姊姊忍耐不住了
給我肉棒吧
快點插進來
插進來吧
把肉棒
好厲害
好舒服
好厲害 不行了
裡面好舒服
好舒服 好深 不行了
繼續插我 繼續
高潮了 高潮了
好厲害
繼續插我
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
好深
要高潮了 不行了
好舒服
繼續 繼續插我
高潮了
繼續 繼續一起舒服吧
你女朋友絕對做不到的
姊姊讓你舒服
要插進來了哦
好舒服
不行了 好舒服
嚇你一跳了嗎
你女朋友絕對不會這樣吧
我可以隨便坐哦 好厲害
舒服吧
太厲害了
繼續用肉棒插我的小穴
在摩擦呢 不行
肯定比你女朋友舒服吧
怎麼樣 這個動作 舒服嗎
第一次做這個嗎 太可愛了
快說舒服
說了嗎 太開心了
繼續動吧
高潮了
好舒服 沒事吧
忍耐很久了嗎 很舒服吧
都要射了吧
太硬了
好舒服
高潮了 高潮了
好舒服 看得見嗎
不可以自己動
姊姊來動
想要射出來吧 肉棒 很硬哦
太硬了
好厲害 好舒服 不行了
好舒服
要高潮了 又要高潮了
高潮了
好厲害
繼續 繼續插我
繼續插姊姊
好舒服
要高潮了 高潮了
好舒服 姊姊好舒服
不用忍耐哦 可以哦
射在姊姊的裡面吧
我給你接住
高潮了 高潮了
好厲害 射了好多
好厲害 流出來了
好厲害
射了那麼多
真好吃
明明早上才做過
還能射那麼多嗎
太可愛了
姊姊更舒服吧
比你女朋友
真的嗎
那麼快說我更好
(比起女朋友姊姊更好)
太開心了 太可愛了
姊姊也很舒服哦
最喜歡你了
(終了)