(葉月奈穗)
來了
我是到府打掃服務的葉月
請進
我等您很久了
打擾了
我家蠻亂的
麻煩您了
今天要麻煩妳
幫忙打掃了
我叫葉月
請多指教
我今天頭一天上班
還蠻緊張的
妳第一次做這行嗎
是第一次沒錯
所以
可能會有做得不好的地方
-請多包涵　　-我們才該說
麻煩您了
不用那麼緊張
放輕鬆就好
請喝
謝謝您
話說回來
太太妳真漂亮
沒這種事啦
妳結婚了嗎
結了
我想也是
我看妳沒戴戒指
還以為妳單身呢
因為在打掃時
怕弄傷或弄丟戒指
原來如此
因為我家
空間很大
房間也蠻多的
您家真的是挺大的
雖然有很多地方得清理
妳是第一次做這行嘛
我家呢
至今為止
找過好幾個人來打掃了
-貴公司的服務真的很不錯
-感謝您的愛護
那就先...
那個嗎
-去拿衣服過來　　-好的
我這裡有準備
打掃時用的衣服
我知道了
-請喝茶吧　　-那我不客氣了
真好
話說妳真的很漂亮
謝謝您的讚美
學長
我拿過來了
麻煩妳換上這套衣服
要請妳進行各種的
打掃工作
有什麼問題嗎
-要我穿這個嗎　　-嗯
這就是
妳今天的制服
有哪邊奇怪嗎
我覺得
這個好厲害
妳看
那種太長的褲子
在打掃時有時會需要掂腳
那樣會卡卡的
介紹處的歐巴桑沒跟妳說嗎
這些事
我剛好沒請教到
正如剛剛說的
每次我請人
來打掃時
都會
請她們換上這套制服
大家都會穿啊
嗯
不只妳
這樣啊
那我
要在哪裡換衣服
這個嘛
隨便找間空房間
進去換就行了
我知道了
有很多地方要請妳幫忙打掃
麻煩妳了
請多包涵嘍
那我先失陪了
-這間可以嗎　　-嗯
-葉月小姐　　-是
-剛剛忘了說
要把內衣脫掉
直接換上制服
-拜託妳嘍　　-什...
好的
要脫內衣啊...
先生您...
請繼續別在意
妳正在打掃吧
好...好的
您在做什麼
妳只要照指示工作就好了
不過...
我付了妳薪水耶
是這樣沒錯啦
這屁股真讓人受不了
請不要這樣
請住手
真讓人忍不住啊
妳繼續打掃啊
摸個屁股不礙事吧
好厲害
流了
很多汗吧
是啊
得努力工作才行
繼續啊
不要這樣
繼續繼續
得好好聽
僱主的話才行
可...可是...
不要亂動
妳有在好好打掃嗎
手別停下來啊
流汗了呢
請您住手
汗臭味很重
沒事沒事
妳繼續打掃
真害羞
妳不聽僱主的話嗎
真不錯
妳想去哪
-想跑哪去　　-請住手
別亂跑啊
還在打掃呢
好厲害
妳怎麼流了這麼多汗呢
因為很熱
妳這麼認真地在打掃啊
都濕答答了
不要不行
這麼濕
汗臭味好重喔
妳很努力地在打掃呢
是
葉月小姐叫什麼名字呢
都忘了問妳
叫做菜穗
原來是菜穗小姐啊
有什麼問題嗎
該叫妳菜穗小姐嗎
看妳這麼可愛的模樣
真讓人心癢啊
我要掀嘍
不要這樣
不行
為什麼？
一定得聽僱主的命令不是嗎
是這樣沒錯啦...
別亂動
太太你的奶子真棒
汗臭味都飄出來了
真的很臭啦
不要
-自己扶好　　-不行
不能這樣
讓我看看
汗臭味好重啊
真的好臭
因為妳一直在打掃
讓我來幫妳打掃乾淨吧
快住手
都挺起來了
先生請不要這樣
真好吃
都變成這樣了
下面是不是變濕了呢
這是汗嗎
還是別的什麼呢
不行
來
把腿張開
不照做是做不完的喔
先生...
像這樣嘛
別這樣
我親看看可以吧
不要啦
汗臭味很重
流汗就更該弄乾淨了
不行
在我家這麼臭是不行的
得好好清理
不能這樣
不要
清理乾淨嘍
別這樣
屁股朝著我
幫妳把身上的洞全都清一次
不可以
討厭
不要這樣啦
幫妳清一清
要聽僱主的話
畢竟妳好不容易才找到工作
不討厭被清理吧
真不錯
手指頭要進去了
怎麼樣
咕啾咕啾地
裡頭也要仔細清理
直到最深處
真煽情
那麼
來特別服務吧
做些很舒服的事
不要
妳知道這是什麼嗎
想玩哪裡?
這個妳用過嗎
沒用過
沒用過啊
妳老公沒玩過這個呀
這麼舒服的說
為什麼不玩呢
接下來
玩弄會更舒服的地方吧
別亂動
放進去可以嗎太太
這也是工作的一部份喔
-這也是工作內容嗎　　-是啊
不要忍耐了
不用忍沒關係
這一直貼著
妳會很爽的
不行
不能這樣
不行快...
快...快要高...
不是快要吧
高潮了才對吧
妳想高潮吧
快去了
讓我高潮
想高潮啊
盡管去吧
快去了
很好
接下來玩這個吧
您是什麼意思
別這樣
要插進小穴裡嘍
屁股過來
放輕鬆
插進去嘍
插得很深是嗎
開開關嘍
不要這樣
妳看得到抽插處嗎
自己試著看看
請您住手
快住手
又會高潮啦
-又要高潮了嗎　　-要去了
在高潮時
該說什麼呢
高潮了
快去了
要高潮了
小穴咬著按摩棒高潮啦
不行
請拔出來
妳又高潮了呢
真是太好了
也請妳幫我
好好回報一下吧
要我怎麼做呢
僱主流了汗
幫傭的工作就是
幫忙清理對吧
快清啊
嘴巴張開
要看著僱主喔
這才對
就是這樣
平常也會幫妳老公吸吧
照做就行了
慢慢清得深入點
張開嘴
再深一點
整根一起清理
怎麼可以吐出來呢
還在打掃呢
也動動手吧
這樣才舒服嘛
接下來幫我夾吧
看妳這豐滿的胸器
不夾一下
就太可惜了
快夾啊
動起來
妳很熟練嘛
才沒有那種事
速度快一點
妳平常也都這樣服務
妳老公嗎
才沒有
接下來抓著它
去摩擦乳頭吧
摩擦摩擦
要好好讓它們接觸啊
頭碰頭
這就對了
太棒了
好一對豐乳
再吸一吸它吧
真舒服
感覺得到它的脈動嗎
差不多該
插插小穴了吧
妳自己插吧
跨上來
看著我
沒錯
自己搖吧
這也算工作內容
頂到最深處嘍
可以幫我清一砲吧
當做是跟妳老公做
用力騎吧
真厲害
看著我
讓我來對妳使力吧
動一下腰
妳那麼想要啊
那我就給妳多一點
趴好喔
臀肉搖得真好看
讓我看看妳的奶子
轉過來
感覺怎麼樣
好舒服
舒服啊
頭抬起來
自己看看
我們的交合處
舒服嗎
來我這的幫傭
每個人都像這樣
跟我做過
懂了吧
所以薪水
才會那麼高
薪水多一點才好吧
真是爽快啊
還沒喔
看我這麼賣力
妳也得讓我爽快才行
快射了
用嘴好好接住喔
伸出舌頭來
知道吧
回答呢
好
要射嘍
舌頭伸出來
舌頭
幫我清一清
仔細舔一舔
真爽快
(澤村麗子)
請進
打擾了
我是到府打掃服務的澤村
妳就是澤村小姐嗎
初次見面
請進來吧
那就失禮了
打擾您了
我是到府打掃服務派來的
我叫澤村麗子
今天一天請多包涵
我叫鈴木
我們才是麻煩妳了
我是他兒子清志
請多指教
也請多指教
我太太很早以前就過世了
現在
跟不成才的兒子一起生活
因為家裡只有男人
所以總是很亂
還老是吃便當
挺苦惱的
別看我這樣
我已經當了十五年的幫傭了
用看的就能了解僱主家的狀況
真厲害
您有什麼需要呢
只要肯說我都能做
什麼都可以嗎
不過
能拜託妳做色色的事嗎
是
我很樂意
妳說真的嗎
能夠
滿足僱主
就是我的喜悅
是真的啊?
我能先
換上工作服嗎
當然可以
請吧
包包可以先擺這裡嗎
您請便
那我們
要先迴避嗎
不用介意沒關係
真厲害
不愧是
很高人氣的
-澤村小姐　　-就是啊
真是厲害
可別太失禮了
讓您久等了
那個
妳都穿這身衣服進行打掃嗎
是啊
這樣穿
得到很多客戶的好評
這樣啊
動作起來很方便
原來如此
話說回來這打扮
真是挺刺激的
那麼
要從哪裡開始打掃呢
這個嘛
那請妳從那間房間
開始打掃
好的
我知道了
有什麼事嗎
喔不
沒什麼
有什麼需求嗎
沒事
雖然我沒那個意思
但妳的穿著讓人蠻在意的
總之
不知道視線該看哪好
我沒有覺得這打扮不好就是了
不要緊的
盡量看沒關係
沒關係嗎
對我來說
這樣比較輕鬆
這樣啊
打掃得
太用心了
流了不少汗
都濕透了
你看
真的流了好多汗
真的耶
想不想看更多的汗水呢
是蠻想的
您看
汗都滴下來了
打掃得很有成就感
主人您
喜歡看
這類型的嗎
是...啊
讓我多看看
這樣子真驚人
想不想摸看看
可以嗎
當然可以
真軟
很軟吧
這樣嗎
這樣是嗎
沒錯
好久沒摸過女性的身體了
是吧
多摸點沒關係
我可以逗逗這裡嗎
您果然很愛這套
就是這樣
咕嘰咕嘰
真棒
咕嘰咕嘰地
不行
主人您的體溫讓人強烈地
感受到了
乳頭它
硬了
感覺得到吧
這可真是
我可以直接
摸看看嗎
當然
我很樂意
怎麼樣
再讓我多感受您的體溫吧
好
您累積了很多壓力吧
這邊也
-雙手一起　　-好
您的揉法真是煽情
舒服嗎
真的好舒服
乳頭也
這樣嗎
真硬挺啊
都變硬了
讓它們再硬一點
好厲害
主人
您有放輕鬆點了嗎
主人啊
你還想
吸吸奶吧
可以嗎
好色情的吸著
聽這咕啾咕啾的聲音
真壞耶
也吸吸這邊
主人您也
興奮起來了嗎
真厲害
我也好舒服
真的熱起來了
主人
下面
能讓我看看嗎
那麼
請您躺好
您只要躺著
好好放鬆就行了
這裡?
這裡頭積了很多是嗎
這樣對身體不好喔
好厲害
真厲害
好爽
龜頭得好好清理才行
看它跳動個不停
這樣...
這裡嗎
好厲害
被摸這裡
很舒服吧
棒極了
冠狀溝
也做個清理吧
冠狀溝的溝底
幫您好好打掃一下
看您一臉舒爽的樣子
盡量展現給我欣賞吧
就是這樣
也讓我聽聽您的喘息聲
真硬啊
這肉棒讓人套弄得很有成就感
碰到這麼好玩的肉棒
真是太好了
碰到這麼令人有成就感的男性
真好
睪丸也好大
真敏感
平常
大多都被包皮蓋著吧
是啊
今天就好好解放它吧
皮全都
退下來了
皮退得越多
肉棒就變得更硬呢
你希望被怎麼打飛機呢
一邊看著我一邊打
像這樣嗎
對
能整根吃好吃滿嗎
麻煩妳了
吃好吃滿?
是啊
我很樂意
被幫傭吸著的肉棒
有感覺吧
流了好多汁喔
都滴下來了
從幫傭的嘴裡也滴了很多出來
不會痛吧
不會
好爽
還要嗎
看它這麼硬
我還以為會痛呢
我也想舔舔妳的臀部
可以嗎
我就知道你會這麼說
看它硬得
這麼精壯
讓我舔
妳的臀部
可以啊
請您盡量
把要求說出來喔
好
想看人家的臀部嗎
好厲害
看得見嗎
真厲害
您也喜歡
這種玩法吧
請您好好的撫摸吧
-這樣嗎　　-對
真讓人受不了
-這樣　　-對
我可以拉開嗎
當然可以
請拉吧
看得好清楚
都看見了
麗子小姐
都被我看光了
盡量看吧
盡量看
好好感受
汗臭味真重
不過真好聞
真受不了
對不起
我想撕破它
可以嗎
當然可以
撕了也沒關係
請感受幫傭的騷味吧
好
這後門
讓我好好感受一下
這是我的光榮
請撕破它吧
這樣嗎
盡情撕破它吧
露出來了
露出來了嗎
主人您還蠻S的嘛
這種我喜歡
盡量品嚐吧
汗臭味真是太棒了
我可以看仔細點嗎
請盡量掰開它看個清楚
小穴跟妳的臉都看得很清楚
主人您
興奮的表情
讓人很有成就感
當幫傭真是太好了
-可以舔嗎　　-當然可以
用您的嘴巴品嚐一下幫傭吧
主人您的舌頭
動得好下流喔
不要只這樣舔
小穴的開口處
用您的舌頭舔舔開口處吧
真美味
-太美味了　　-好吃嗎
真高興
請盡情享受
享受幫傭我的小穴
好厲害
真棒
怎麼會這麼棒
那裡
好棒
人家
幫傭快要高潮了
幫傭
快去了
主人
人家的小穴
不知道您品嚐得滿不滿意
真的很不錯
不過您
還想用嘴巴以外的東西
來品嚐吧
是啊
我可以插進去嗎
當然可以
主人
請用您的分身
好好感受幫傭的小穴吧
可以嗎
當然
能請您換一下位置嗎
好的
感受到了嗎
剛剛您舔過的大陰唇
包夾了您的分身
怎麼樣
真舒服
好色情的聲音
真色情
好厲害
主人您的分身好厲害
真的嗎
它好硬
硬得讓人欲罷不能
怎麼了?
幫傭的小穴好像又要高潮了
又快高潮了
快去了
這麼激烈的話會...
真舒服
要高潮了
好厲害
真厲害
-主人　　-我忍不住了
能請妳繼續嗎
好想插
還想再插
-要繼續嗎　　-對
好好看著喔
看得到嗎
看得見
抽插的樣子
慢慢的擺動屁股吧
激烈點不好嗎
不行
看得好清楚
這樣真是太棒了
盡量看
好厲害
真厲害
又要高潮了
快去了
好厲害
主人的分身
又粗又硬的
主人
幫傭的小穴
請依您的喜好
愛怎麼插就怎麼插
那裡
那樣好舒服
好熱
好燙
真能幹
不要停
真爽
抽插得真厲害
-好厲害　　-太厲害了
真厲害
插到底了
真讓人忍不住啊
讓我好好感受
直搗花心的感觸
好厲害
不用忍耐
-這樣嗎
是啊
要射在妳臉上喔
-請利用幫傭吧　　-好
直到您滿意為止
要射了
好厲害
主人
請不用介意
盡量使喚我吧
(本庄瞳)
打擾了
我是到府打掃服務的本庄
等妳很久了
-快請進吧　　-那就失禮了
妳真漂亮
是您不嫌棄
田中先生真不好意思
還這樣麻煩您
打擾了
-請進來吧　　-好的
叨擾嘍
請喝茶
謝謝你
不過本庄小姐人氣很旺呢
這樣嗎
像我
排了半年的隊
這麼久嗎
真是非常抱歉
謝謝您的等待
不會不會
在介紹處那邊
我一直提出了要找本庄小姐
的要求
但
一直輪不到我
真不好意思
在很久之後
終於輪到我了
所以請您務必幫忙
請多包涵
感謝您
本庄小姐妳
當幫傭這行多久了呢
差不多五年左右了
-五年啊　　-是的
那已經是老鳥了呢
不不
我還早得很呢
我家呢
老婆很早就過世了
我跟不成材的兒子
兩個人一起生活
因此
有像妳這樣資深的幫傭來幫忙
真的讓人非常安心
我會努力的
請多指教了
本庄小姐妳
希望能住在僱主家是嗎
只要不造成您的困擾的話
不會不會
這樣我也比較放心
太好了
那等會
我帶妳去要借妳用的房間
好
謝謝您
有什麼不清楚的事
儘管問
好的
主人您
如果有什麼困擾的事
也請盡量說出來
-真的嗎　　-是的
那
拜託妳做色色的事情好啦
好的我明白了
不會吧?
您是說笑的嗎?
-不
-妳是認真回答的嗎?　　-是啊
不不
本庄小姐
我當然是在開玩笑啦
這樣啊
那麼
我想先...
換上制服
可以吧
-麻煩妳了　　-不會
今後也請多指教
請多包涵了
我換好衣服了
那麼我先
進行打掃吧
是
打擾了
午安
初次見面
我叫阿勝
我從今天起
到貴府擔任幫傭
我姓本庄
請多指教
也請多指教
您的感冒
還好吧?
已經好很多了
那真是太好了
我想您可能餓了
所以用優格
拌了一些香蕉
您覺得如何呢
那我開動了
好的
妳叫什麼名字呢
我的名字是曈
那以後就叫妳小瞳小姐了
好
拜託你了
硬度還可以嗎
這樣感覺
有點難入口吧
是啊
那就讓它變軟一點好了
這樣如何呢
很好吃
太好了
得多攝取一點營養才行
真好吃
那就好
之前發燒得還蠻...
嚴重嗎
發燒...
已經退很多了就是
這樣啊
看來已經退很多了
不過
您的臉
流了很多汗耶
身體一定也
流了很多汗吧
是流了不少
幫您擦擦汗吧
不好意思
-那要為您擦身體了　　-好的
失禮嘍
可能會讓您覺得有點冷
-請忍耐一下　　-好的
好了
-要擦嘍　　-好
好溫暖
果然流了很多汗呢
真舒服
汗不擦掉會讓病情加重喔
會冷嗎
我沒關係
那麼...
要擦這邊嘍
真害羞
不要緊的啦
我之前是當護士的
很習慣照顧病人了
交給我吧
來
把腰挺起來
這週圍
流了很多汗呢
是啊
那得要
仔細擦擦才行
好的
怎麼了嗎
沒事的
交給我吧
好吧
奇怪
這裡怎麼
很有精神呢
年輕人嘛
像這樣
這麼硬的話...
這樣下去
對身體不太好呢
我想清個槍會比較好
好吧
真的很有精神呢
在你感冒昏睡時
沒有幫自己解決嗎
是啊
所以才會這麼飽滿啊
得快點消腫才行
對吧
這裡
很燙呢
看來這裡還在發燒
我還是第一次這樣
這樣嗎
是啊
感覺如何呢
好爽
那就好
那麼
你也是第一次
被女性看到身體吧
是的
那來讓我看看吧
真害羞
不要緊的
讓我來幫您就好了
清理過以後
感冒也能比較快好
這樣啊
手別擋嘍
真有活力
看來它沒有感冒
不過
倒是有發燒
量體溫時
溫度計
要放在哪裡呢
腋下對吧?
是啊
妳真清楚
但我是用嘴巴來量的喔
你也是第一次被女性
這樣對待嗎
是的
是什麼感覺呢
很舒服
這裡也清乾淨吧
清理好嘍
好爽
小勝你
看過女性的
胸部嗎
沒有耶
那...
我的可以讓你看喔
真漂亮
接下來呢
就用
-這對胸部　　-是
用這對
胸部為你服務
好的
小勝的雞雞
被胸部夾住了呢
被夾了
它在乳溝裡
進進出出的
感覺如何呢
真漂亮
這種
進進出出的感受
跟在女性身體裡
進進出出
是很像的
怎麼了呢
要這樣繼續嗎
如果說
忍不住的話
要做些更舒服的事嗎
我想要更舒服
好的
我知道了
請好好看著喔
好
看著雞雞插進去的地方
插進來了
好爽
感覺如何
第一次插小穴的感覺?
真的好舒服
好厲害
它真的好大
好舒服
真的好舒服
小勝
小勝...
你舒服嗎
好爽
我好高興
我想從下面抽插看看
好
好棒
美死我了
真厲害
抽送著
小勝
真舒服
你想怎麼玩都沒關係
好厲害
小...
小瞳小姐
我想從後面抽插看看
好的
你知道該插哪邊嗎
這裡是嗎
沒錯
就這樣進來
好棒
好爽喔
舒服死了
真厲害
好美
美死人家了
花...花心
花心...花心那裡好爽
太厲害了
快爽死了
小勝
你明明是第一次
怎麼這麼激烈
這裡嗎
對
沒錯
就這樣
對
就是那裡
好深
太深了
好棒
舒服死了
插得那麼深
真厲害
小曈小姐
我好像快射了
好
不要緊的
等你病好以後
如果還想做的話
隨時都可以跟我說喔
(全片完)