无比顺从的10名女仆和王的同居生活
我从网络上赚到了巨额财富，不知道怎么使用就雇佣了女仆。
我的女仆不只做家务，还服务我全身。
当然还包括做爱，是我可爱的家人。
要好好擦干净哦！
屁股翘起来
集合
主人 早安
早安
主人睡醒了吗？
早饭已经准备好了
失礼了
琴羽 椎名
这两位是今天来的新人
我是琴羽
我是椎名
主人
今天的第一发要射给哪位女仆呢？
觉得今天的新人怎么样呢？
仔细的看吧！
让主人好好的看清楚身体
把屁股翘起来
让主人看的更清楚
对
琴羽也来
摸起来感觉怎么样
失礼了
吃进去了
慢慢舔
怎么样
多用些舌头
温柔的舔
肉棒好大
失礼了
满满的吞进深处
好厉害啊
全部都要舔
看着主人的脸
好厉害
很爽吗？
多用一些口水
全部都要舔哦
好厉害
慢慢的做
好激烈哦
怎么样 主人
这两个人合格了吗？
大家回去工作
主人
主人 等等
这两个还是新人
主人
她们今天才来的
他们今天才刚进来这里
做这个还是太快了
主人
她们还是新人
放过她们吧
怎么办
主人
好激烈啊
变得这么硬了呢
主人
等等
好好服务
主人 要我吗
回去工作
要好好服务哦
回去打扫
加油
主人
好厉害啊！
好激烈啊！
主人
好厉害
主人的肉棒好厉害
比昨天更激烈
爽吗？
不行 小穴要坏掉了
好激烈啊！
不行 好激烈啊！
好好服务
更靠近主人一些
要继续打扫
主人的肉棒好硬哦
好厉害
好激烈啊！
不行
要继续打扫才行啊
大家都来
好厉害的姿势
回去打扫
好激烈
不行
好爽啊
要去了
没事吧
主人
摸的好激烈
早浴的水已经准备好了
你也出了很多汗
我们去吧
大家继续打扫
请吧
主人
主人真是的
那里不可以
不可以
主人
今天的早浴由她们负责
请吧
带路吧
在这边
失礼了
用全部的身体帮主人洗身体
知道了吗？
是
用泡沫吧
涂到身上去
用你自己的皮肤来做
失礼了
怎么样呢
还要更湿
要全身都弄哦
下面也要
手也要洗哦
用你们的奶子哦
问问主人爽不爽
爽吗
怎么样呢
还是很有精神呢！
那么冲水吧
好好洗干净主人重要的地方
水温怎么样呢
太好了 水温正好
怎么样 洗好了吗
不要客气哦
主人
失礼了
还很有精神呢
不要走动 主人
奶头也要吗
好硬哦
怎么做
要舔吗
主人
好厉害
失礼了
味道怎么样
正好
主人 失礼了
久等了
爽吗 主人
变得好硬哦
吃这个吗
失礼了
味道怎么样呢
爽吗
主人
不可以
主人好厉害啊
好厉害
怎么样呢  主人
好爽啊
好厉害
主人 好爽哦
不行
主人
要去了
抱歉
在这里做吧
好厉害
主人
好爽哦
不行了
主人
好爽啊
不行了
又要去了 主人
去了
那里
没事吧
没事
主人 好爽啊
主人 吃吧
请用
放这里吧
好厉害
不行 忍不住了
抱歉
去了
主人
拜托了
怎么样 主人
接下来要哪位女仆呢？
这个时候要喂主人
怎么样
不要
主人
好好的服务
把腿张开
这样吗
主人
我收拾一下
自己把小穴张开
这样吗
让主人看的更清楚
这样看不见 转过后面去
把屁股翘起来
让主人看的更清楚
请吧 主人
好厉害
小穴里面怎么样呢！
主人
那里不行
好好的服务
好爽啊
主人 要去了
不行
去了
主人
抱歉 又要去了
去了
不行
不要闲聊 快工作
在聊什么呢
完全没有工作
抱歉
好激烈啊
不要
不行
好爽啊
好爽啊 主人
不要拔出来
主人的肉棒好厉害
不行
又要去了
好爽 还要继续吗？
小穴怎么样
把屁股翘起来
好好侍奉
我的小穴怎么样
主人
手不要停
抱歉
感觉怎么样
主人
主人 很爽吗
太紧张了
要放松
主人
不行不行
去了 要去了
去了 去了
主人
不行
失礼了
主人 好硬哦
好厉害
主人
肉棒好大哦
不行
要去了
主人
好厉害
主人 我们也要
可以吧
不行
主人 好激烈哦
好厉害
要去了
主人
不行
去了去了
那里还有皱纹
好好弄平整
主人
主人来了哦
坐好吧
脱掉内裤吧
这样主人看不见
让主人看清楚小穴
是
还要更多
请靠近一些看吧
主人
好爽
好爽啊
主人
好爽
去了
去了去了
主人
好爽啊
好厉害
要坏掉了
主人好厉害
好激烈啊
不行
去了去了
去了
好爽啊
要坏掉了
好激烈啊 主人
不能继续了
没事吧
要坏掉了呢
好厉害 好激烈啊
放过我吧
好爽啊
好厉害啊
不行 不行
好激烈啊
主人好激烈啊
主人好厉害
超级硬的
好棒啊
很爽吗
主人 好爽啊
好厉害
好激烈
主人好厉害
射了好多
好厉害
射了好多呢
好爽哦
主人 我帮你甜干净
失礼了
射了好多哦
好厉害 好浓哦
主人的精液好浓哦
好厉害
主人 舒服了吗
主人开心就好了
主人
主人 等等
失礼了
主人在这里呀
两位新人做爱的话
还太早了
主人
那么请温柔一些吧
好好的服务主人吧
是
失礼了
爽吗
更近一些看吧
看也是学习的一项
手不要闲着
对
一边摸奶头
然后吞下肉棒
伸长舌头
对
很想看小穴吧
让主人看吧
躺着
把腿张开
自己张开吧
主人
要温柔一些哦
不能反抗
多张开一些
这样子看不见呢
全部脱掉吧
失礼了
好好的看小穴深处吧
自己张开哦
能做到吧
张开吧
主人 看见了吗
新人的小穴怎么样呢
主人
请温柔一些
他才刚告别处女不久
所以 温柔一些
温柔一些摸吧
什么感觉呢
主人
好爽哦
到你给主人服务了
很喜欢奶头吧 伸出舌头
好湿哦 超级湿的
主人的手指让她很爽呢
更多
多弄一些吧
主人也兴奋了呢
屁股翘起来
怎么样
看吧
小穴的深处
主人用手指确认吧
怎么样
手指感觉到小穴的温度了吗
把屁股翘起来
让主人看清楚
对
腰放下去
让主人全部看清楚
对
主人
喜欢哪个小穴呢
这边 还是这边呢
是琴羽的小穴吧
主人的肉棒插入了哦
爽吗
插进了很紧的小穴的深处了呢
肉棒爽吗 主人
可以哦 主人
多插一些吧
对
怎么样呢
好好比较两个小穴
好好比较吧
喜欢哪个小穴呢
椎名的很湿 很会动吧
琴羽的小穴怎么样
看着主人的眼睛
很爽吧 主人
动的很厉害哦
椎名
好好的服务
我知道了
失礼了
摸奶头看看
怎么样
这样子插很爽吧
很爽吧
主人 好厉害
摸奶头吧
要看的更清楚
把腿张开
看见了吗 主人
插的好深哦
要让主人更爽哦
怎么样 主人
很爽吗
可以哦
请随便抽插吧
可以哦 主人
随便做吧
主人
好浓得精液射出来了
这么浓的精液
舒服了吗
怎么办
主人
才刚射过
又变这么大了
打扫干净吧
失礼了
怎么样
这样就舒服了吧
怎么样呢
都舔干净了吗
干净了呢
主人
才刚射过
肉棒又这么大了
怎么办
对了
主人
来这边吧
你们收拾好床铺
在这边 主人
来这边吧
主人
她们三人
她们这边做了坏事
小樱偷懒
花村把盘子摔烂了
夏目把主人最喜欢的游戏
放到网络上卖掉了
所以我才让她们反省
所以主人
请惩罚这三人吧
接受主人的惩罚
原谅我吧
好好的服务
好好的反省哦
夏目
快谢罪
对不起
这样还不够哦
对吧 主人 她们没有好好反省呢
对不起
用舌头
主人的肉棒全部都要舔哦
失礼了
好厉害
不要休息 继续
对不起
失礼了
来这边
好好的舔
主人
更近一些
让主人看你的奶子
好厉害
你也要
让主人看清楚
怎么样 主人
主人
整体都要舔哦
多舔一些
主人
好硬哦
好好服务
不行
你也要好好服务
奶头很闲呢
这样吗 主人
继续舔
主人爽吗
屁股翘起来
看见了吗  主人
好厉害
好激烈啊
继续舔
请让我舔吧
主人
很想看小穴吧
好好的看吧
看了小穴 会原谅我吗
这样啊 主人
快让主人看小穴
主人也来看我的吧
可以吗
好好服务肉棒
失礼了
来看我的吧
我的也要
看见了吗
还要更深哦
对
要碰到喉咙哦
原谅我吧 主人
我不会再摔盘子了
非常对不起
主人还在生气呢
让主人好好的看小穴
是
躺下来
好好的做
能做到的吧
这样子吗
更多
张开自己的小穴
让主人看的更清楚
多张开一些
看见了吗 主人
这样子可以吗
不行
自己也要摸哦
更多
让主人玩吧
失礼了
好好张开小穴
对不起
更多
自己玩弄吧
怎么样 主人
你们的小穴
对不起
抱歉
原谅我吧
不行
去了
难道说
比主人更快高潮了吗
失礼了
真是个坏孩子
抱歉
主人
你们完全没有反省
请给她们更重的惩罚吧
这是偷懒不工作的惩罚
对不起
知道吗
等一下再到你
主人
失礼了
动起来了哦
疼的话就和我说吧
好开心哦
好厉害
好深哦
不行不行
好厉害
好激烈啊
不行
主人 不行了
接下来到我
抱歉
那么 主人的肉棒我收下了
失礼了
不要勉强
进去了
好厉害
好紧啊
等等
不行不行
不可以
对不起
我不会再摔盘子了
不行
好厉害
好爽哦
失礼了
主人
可以舔吗
失礼了
好厉害啊
主人的肉棒要坏掉了
失礼了
进去了
主人
失礼了
进去了
好激烈啊
插进去了
好爽啊
主人
好激烈啊
多做一些
好厉害
对不起
主人
好厉害啊
不行
还要更激烈
不行了
小穴要坏掉了
原谅我吧
好激烈
主人还不原谅我吗
主人原谅我
主人好厉害
可以原谅我的吧
我再一次插入主人的肉棒可以吗
失礼了
主人
怎么样 主人
好厉害 主人
插的好深哦
看见插入的地方了吗
好厉害
好激烈啊
主人的肉棒插入了
主人的肉棒好有精神
好厉害
好爽啊
主人
要变得奇怪了
好爽啊
好厉害
好激烈啊
是我的话会坏掉的
不行 要坏掉了
不行
失礼了
好厉害
还不能原谅我吗
不好意思 失礼了
是
主人还没满足 我会努力的
失礼了
不要勉强
侧面插入怎么样
失礼了
没事吧
多插一些吧
主人 温柔一些
抱歉
好厉害啊
不行
主人
肉棒好激烈啊
不行
要坏掉了
我的小穴要坏掉了 主人
不行
主人 要去了
去了
主人
失礼了
没事吧
要加油
主人 她要怀孕了
主人
还没原谅我吗
满足了吗
还没原谅呢
失礼了
我知道了
插入了吗
进去了
我们玩弄奶头吧
失礼了哦
失礼了
小穴要坏掉了
坏掉了
不行了
来摸吧
主人 爽吗
好厉害啊
好激烈啊
要去了
在抽动呢
原谅我吧
好爽啊
没事吧
慢慢的插
原谅我吧
主人可以原谅我们吗
拜托了主人
拜托了
全都是我们的不好
请多教训我吧
夏目
好厉害
主人
我卖了你的游戏 对不起
请惩罚我吧
不行
那里不行
不行 要坏掉了
好厉害
好多啊
主人
射了好多哦
好厉害啊
好厉害
失礼了
主人
可以原谅我了吗
拜托了
主人
不要停下来
好好打扫
主人
我没见过这样的
我做不到
主人的肉棒
好大哦
我不行的
不行
这么大插入的话会坏掉的
不要
好厉害
不可以
主人
什么时候
我做不到
不要停
放过我吧
抱歉 我做不到
好好打扫
我不行
老板
老板今天的肉棒比平时的
大好多呢
我也不知道该怎么做才好
你们过来
过来
让主人看小穴
快点
主人 请吧
请使用她们的小穴吧
你们也过来
快点张开
不行
快过来
不行的
服务是你们的工作
快过来
让主人爽是你们的工作
我不要啊
我们做不到
会坏掉的
主人 选一个吧
插入的话我们受不了的
这是你们的工作啊
我不要
主人的肉棒很厉害哦
这么厉害的肉棒
没事的 拜托了
你来指导我们吧
我们做不到 拜托了
拜托了
很在意吗
主人
我来做可以吗
拜托了
那么
失礼了
好厉害
肉棒好厉害啊
失礼了
好厉害
主人
怎么样
好厉害
汁液出来了
主人的肉棒好厉害
好厉害啊
怎么样呢 主人
很爽吧
好厉害
很爽吗 主人
大家也让主人爽吧
是
主人 更爽一些吧
蛋蛋也好胀哦
好厉害 好硬哦
好厉害啊
好硬哦
多摸一些吧
怎么了 主人
很想摸吧
那么来摸我的吧
来摸我的吧
多摸一些
更多
好厉害
好厉害 肉棒好厉害
好胀哦
真不错呢
蛋蛋也很胀的吧
好胀哦
好厉害啊
好厉害
射了这么多 还这么硬呢
好厉害的肉棒
好爽的肉棒
好开心
好厉害
我也好想摸啊
好想摸啊 主人
好厉害
好爽啊
主人爽吗
主人
我们会好好服务你的
不行
去了
好厉害
好厉害啊
主人
我也要可以吗
可以来摸我吗
让我来服务
让我来
很爽的吧
好厉害
奶子夹着呢
好厉害啊
主人的肉棒好厉害
好厉害
好厉害啊
爽吗
好爽哦
肉棒好硬哦
多做一些吧
多摸一些吧
主人的肉棒好厉害
主人看着吧
我的小穴好湿啊
超级湿的
主人
果然很想要呢
主人 给我肉棒
好好看着
我的小穴
我也要
主人看我的
看我的
看我的小穴
我也要
要插入了吗
好厉害啊
好厉害
插进去了
今天的肉棒怎么样
主人的肉棒好厉害
比平时都厉害呢
这样啊
爽吗 主人
好厉害啊
不行了
看的很清楚呢
好厉害啊
主人 要很爽哦
好激烈
好厉害啊
好好看清楚吧
好厉害
插进去了
主人的肉棒插进去了
小穴很紧吧
好厉害啊
好激烈啊
好硬哦
主人 爽吗
插的很深哦
好厉害
好激烈
超级爽的吧
超级爽的呢
这样没问题吧
好厉害
看起来好爽啊
好激烈啊
真好啊
主人 好厉害
插得好深哦
也让我爽吧
多摸一些吧
好厉害啊
好爽啊
主人 要很爽哦
好厉害
主人
还要更多
让我看吧
好厉害
好厉害啊
好狡猾哦
真不错呢
我也好想要
我也要
接下来和我做吧
我的小穴也很棒呢
我的小穴更好吧
摸我的吧
主人看我的小穴
我的小穴更棒吧
主人我也要
好爽啊
超级爽的
好棒啊
好厉害
快让开
好狡猾哦
好好服务哦
肉棒是我的
主人
我也要做
真好啊
好厉害
好厉害啊
插入更深处吧
好久没这么爽了
超级爽的呢
去了 要去了
去了去了
已经够了吧
到我了吧
赶快交换吧
很想交换的吧
接下来是我
多插一些吧
很爽的吧
真好啊
好厉害
好想摸肉棒
好棒啊
更多更多
多插一些
我来插入吧
肉棒停下来了
好开心
主人的肉棒插进去了
好棒啊
要坏掉了
好厉害 好湿啊
接下来是我吧
我也好想要啊
我先说的呢
我也要
主人 我的小穴很爽吧
我的也很爽
和我做吧
给我吧
好狡猾
好棒啊
好爽啊
主人 射给我吧
给我
我好想要
射在我的小穴里吧
主人 尽情爽吧
好厉害 射了好多
好多啊
好厉害啊
我要第一个
好狡猾
再射一次
再给我一次
好狡猾啊
我要