帮您喘茶来了
这个跟昨天一样啊
我有问过 你喜欢这个
是的
可是   石田先生
昨天是昨天
我每天都想要有不一样的气氛
对不起
我马上去端不一样的茶过来
今天这样就可以了
你只是还没有习惯
我不太会麻烦人家什麽事
讨厌命令别人
所以
希望你用点心思
麻颊你了
是的
失礼了
调教名媛妻子  戏弄虐待她
（小早丿|怜子）
RBD937
那位管家如何
是啊
听说有在英国做过
我是家庭主妇  应该会够了
不是之前年轻的妹妹就好了
现在  把那个弄错了
有管家就好了
比起那个  这苹果做得真好
尽量吃蛋跟贝果啊
这个沙拉真好吃
本来想说味道不适应
这个  偶尔这样就可以
夫妇两人的早晨的小约会
是啊
我上班了
比起管家 还是请个司机吧
因为你很忙啊
我很担心啊
我喜欢一个人开车
是我的兴趣
我走了
路上小心
慢走
我走了
太太
您吩咐的行程表来了
这个请看
这个
跟我拜托你的有点不一样
有什麽错误的她方
我马上修正
是吗
第三天的高尔夫球
我不太喜欢这种地方
可以改一下吗
是的  我道了
不要
太太
我进去了喔
蟑螂  蟑螂  蟑螂
蟑螂
为什麽不早点来
真对不起
太太  请穿上
石田先生
刚才在抽烟吧
有说我们家范围内不能抽菸吧
是的  真抱歉
可以退下了吗
对不起
等一下
你在做什麽
不要  不要
不要
请住手
住手  住手
放过我
住手
不要  住手
不要
石田  你以为做这种事
我会原谅你吗
对不起
道歉也没用
这种事
什麽
就不用道歉了
太太
你在说什麽啊
真吵
不要  不要
不要
太太
就算是道歉也是一样吧
不要
太太  我已经回不去了
是这样认为吗
是吗
不要
我不是说你不要样做吗
太太
住手
不要
太太  你的小穴没有抗拒喔
还是好好享受吧
趴下
不行
太太  这边
插进去了喔
太太
你被强奸
为什麽这麽湿呢
为什麽这麽紧啊
就算抵抗也没有用
真是忍耐不了了
真是受不了了
做这种事
你真的是人渣
是蟑螂界的
那个是那个  就算是
不满  什麽都可以说
这样的话
太太做为被蟑螂中出的女人
如果被世人知道的话
我跟像太太这麽漂亮的名媛
做爱的事被世人知道的话
这样也可以吗
要找管家的话
认真找的话 很容易找到
我们公司也有很多人
家庭主妇们
在假日的时候
这是命运啊
我并不是像你讲的坏女人
这是我要说的话吧
你们夫妇
是这样子利用很多人吧
请冷静一点
石田先生是职业的吧
是职业的话  怎麽会做种事
是在亏探隐私吧
什麽  隐私
隐私啊
我最不会去亏探别人的隐私
就是这样
那麽 就开始吧
真受不了
真好看的身体
真敏感啊
不要说奇怪的事
怎麽会很敏感
是啊
很敏感啊
就只是这样摸而已
真敏感啊
就这样不要摸吧
我不摸喔
太太  真受不了啊
不要这样
不要
不要  不要
住手
不要
不要  不要
这次换太太来服务我了
过来
这不是你可以选择的
就这样  让我兴奋
再让我更硬一点
再含进去一点
好舒服  太太
把我的精液吞下去
为什麽  果然还是没办法
把我的精液吞下去吗
你回来了
我回来了
太太呢
太太有点累
先休息了
是啊
我回来了
没关系吗
那  我走了
您慢走
慢走
住手
会让其他管家听到
这里可以吧
好不容易主人走了
夫妇分房睡  真是浪费
住手
还很紧吧
不要这样做
你看这个
太太  这事情很不错啊
这些照片要怎麽办
要流出去吗
那麽  把屁股翘起来
这沾到什麽了
太太  这是想要肉棒到不行
才会这样吧
这姿势真不错
不行
不行啦
我会叫出来
不行
昨太太做了什麽
我不太知道
没关系
要好好的看着
是的
要好好的照顾她
石田呢
石田
来了
是
给我这个
对了  下周是结婚纪念日啊
要不要去吃著饭
那今年要把时间留给我喔
去年也打算这样做
突然有事进来
可是我没有其他的约会啊
是吗
要去哪里呢
去洗温迫泉吧
为什麽
为什麽最近变得好敏感
有跟其他男人交往吗
怎麽可能呢
如果被其他男人
勾引的话  我会吃醋的
老公才是  外面有了女人吧
可以这样子调戏我
只有对你啊
今天
想要做什麽呢  太太
有这麽想要啊
因为
变大了
是啊
欢欢吧
真漂亮  让我兴奋了
手
好舒服
这样摩擦  好舒服
变得好硬
好有感觉
这里吗
超硬的
真下流
好舒服啊
好舒服
我也很舒服
我也是
不行
碰到了
硬梆梆的
我也变得超湿的
真高兴
超大的
舒服吗
射出来
好像射了
不行  还没插进去啊
看一下
真好色的太太啊
可是却不对老公做这种事
因为
好厉害
超舒服的
不行  不行
会射
已经忍耐不了了
来了
不行  不行吗
太舒服了
那我会慢慢做
好舒服
好厉害
这样舒服吗
有这麽舒服啊
这样
好舒服
这样子很有感觉
到深处了
这样好舒服
好服
超棒的
好好的插我
好舒服
这样子
好厉售
那个
看到插进去的地方了
好厉害
插到小穴的深处了
插得好深
超舒服的
这样子好舒服
好厉害
好舒服
超厉害的
我也是这样觉得
觉得如何
超舒服的
好厉害
觉得如何
要去了  要去了
不行
要去了
插进来
不行
要去了
不行  不行
超想去的
可以休息
超舒服的
好舒服
有点不行了
这样子插
我也好舒服
超棒的
不行了吗
没有
好紧
不行  好舒服  不行  好舒服
不行  要去了
超棒的
不行
好舒服
好厉害
太舒服了
肉棒在里面硬梆梆的
过来
好湿
好厉害
好舒服
好厉害  好厉害
好厉害
好舒服
不行  好舒服
你在我的深意
超棒的
要去了  要去了
要去了
真不错
再过来
插插进来
好舒服
好  好厉害
不行  好厉售
插到深处
好厉害
不行
超舒服的
一边摸  一边摸  一边插好舒服
好舒服
好厉害  好深
想要去了
好硬
好厉害
超舒服的
不行  不行  不行
不行
要射了
可以射吗
射出来吧
射出来
要射了
好舒服
再来  再来  再来
要去了
不行
要射了
我去上班了
您慢走
请慢走
小早川怜子
导演  长谷川九仁广