我出门了
等等我
那我走了
慢走
星美丽佳 结婚2年 22岁 专职主妇
年轻妻子催眠调教\N在老公面前被侵犯
为什么我会那么痴迷
为了能见到她的样子
我的情欲无法停止
在我的意识里面
必须只能这样
为了能见到那个样子
那个被侵犯的样子
为了这样
就算是伤害她
来了
你好\N你好
这个我老家送过来的
我一个人吃不完
可以吗 这么多...
里面有茶 请进吧
可以的吗\N没事的
等一下哦
因为是邻居让有机会接近她
怎么了
但是我没有勇气
我已经厌烦这样了
我走了
慢走
我觉得这是机会
我必须堵上一把
我明白了怎么使用催眠术
星太太
之前我看过的电影
推荐你看
是吗 谢谢
（牵牛花）
视频催眠
只要说出特定的话\N就可以进入催眠状态
星太太
是仲田先生啊\N之前谢谢了
我看过电影了
去购物吗 我也是\N嗯
我买了这个\N好可爱
昨天
下雨了吧
嗯
我都没有地方躲雨\N就淋湿了
我想要找个地面躲雨
但是找不到全身都湿了
但是小时候被淋雨却是很舒服
是啊
台风来了 风很大都无法走路了
真是有活力的少年啊\N那是时候的你
比较贪玩而已
都湿了
全身都湿了
很舒服
身体好舒服
怎么了\N没事吧
没事
怎么了 没事吧
我就有点痒痒
仲田洗住
你对我做了什么？
怎么了？
我也不知道
对了
我发现一本很有趣的书
仲田先生你对我做了这个？
一点提示
只要
发出这样的声音\N身体就会不由自主的...
不要\N你身体越来越热了
好热 好热
受不了
拜托了 不要
接下来
在我面前
脱掉内裤
我怎么可能这样做！
快点脱掉
这种拙劣的催眠术\N怎么会对我有教
当我是笨蛋吗
接下来
脱掉裙子
快点
不行的
快点啊
不行的啊
接下来
接下来脱掉衣服
手背过去
脚分开
更多
好的
看到了
住手
真棒啊
接下来
躺下来到沙发
脚给我打开
真棒
小穴在抽动啊
打开小穴给我看
好清楚
屁眼真明显啊
不要啊
你呢
因为被看很兴奋
很兴奋
越来越有感觉
小穴打开了
受不了
小穴在动
很兴奋
不要啊
给我解开催眠术
必须听我的话
解开啊
怎么了？
不要给我催眠了
为什么啊
你自己要这样做的
不行的啊
这样越来越舒服了
怎么样
闻到肉棒的味道了吧
很臭的味道
很想要吃
我怎么会这样做啊
混蛋
很好闻的
蛋蛋也要闻闻
怎么样
很香吧
那么
你对这个肉棒
舔舔...
非常想要舔
你的嘴巴
变成小穴了
很棒的感觉
好舒服啊
超爽啊
真棒
好吃吧
感觉很棒吧
怎么可能
怎么可能舒服啊
是吗？
现在你已经感觉到了
很有感觉
很有感觉吧
没有的啊
非常想要插入肉棒了
过来啊
我有老公了
绝对不行
是吗？
不行
舒服吧
感觉受不了
就想要插入
不行
不行的啊
想要插入了
来啊
不行的啊
不可以插入啊
不行啊
不行
不行的
超爽啊
不要啊
不行
不行的啊
真棒
有感觉了吗
我没有
是吗
夹更舒服的吧
来啊
不行啊
不行的啊
不行 不行
不行啊
高潮 高潮
真棒啊
屁股翘起来
对
这样超爽的吧
真棒
来啊
不行 不行的啊
超爽啊
你已经受不了吧
想要高潮了吧
真棒啊
高潮
超爽
不行啊
超爽啊
高潮啊
高潮
星太太
你听到
铃声的话
慢慢就恢复常态
你来了？
你是听到铃声了吧
听到铃声
你的灵魂
就会进入这个人偶中
变成人偶
好的
已经没有自己意识了
摸自己
舒服吧
舒服啊
来更舒服的吧
拜托了
不要继续了
请给我解开催眠术吧
真是好有趣啊
这个还可以操作别人意识
让对方一生都处于催眠术中
你变淫荡了
非常淫荡
变成淫荡狗狗
怎么了？
怎么了 乖乖
好了 好了
够了 够了
真可爱
舒服吗 可爱
好可爱
有人吗
东西送来了
等等
喂喂
你 你
好好闻 汪
等等
好吃 汪
真棒 好硬 汪
好棒的味道 汪
我想要舔 汪
好吃 汪
真硬 汪
我要舔更多 汪
好吃 汪
真棒啊
好吃啊
舒服啊
要舔更多 汪
等等啊
我站起来
真棒啊
受不了 汪
高潮啊
真棒 汪
真可爱
我要吃这里
真棒啊
给我看看啊
怎么了
过来
乖乖
我这孩子啊
再继续的话不行的
尿尿
对
好孩子
真棒啊
给我尿
这样不行的啊
不行 不行
来啊 过来啊
尿尿啊
怎么了 要尿了啊
好了过来
来啊
快点尿来
尿尿
真棒啊
这个...
好多啊
你真变态
对不起
太好了
乖乖
好孩子
没有精神啊
没事吧
喂喂
是谁？
打错了
要再喝一瓶啤酒吗
多喝一点
今天我多喝一点
老公醒来怎么办
会很为难的吧
喊出来啊\N不行
来啊
舔老公这里吗？
我不知道
真色
舔我
好色啊
真棒啊
自己来
来更多
过来
真棒啊
更多 更多
别吵
来啊
真棒啊
给我插入
在你老公面前插入吗
给我啊
给我插入小穴
真棒啊
超爽 超爽
真棒
高潮
高潮啊
不行啊
不行的啊
高潮啊
这样我终于占有了她
但是 我有几个疑问
我就只是看了一本书\N居然这么顺利
催眠术这么简单吗
然后
到底是谁丢在垃圾场的
你已经被我催眠了