今后可以全交给你了
还不行
现在没事吧
是的
不好意思，检查出了错误
这个部分
这个姿势的汉字
这样啊，我知道了
一会我更改一下
谢谢，那么拜托了
可以解开了吗
可以解开了
解开了
法官，已经解开了
全体起立
救赎宣判的同时
湿润了...
也到了该锻炼的时候了
我没什么自信
你的口头禅是什么
不管什么样的国家
都有辩解的权利
就是这个
就是这个使命感
这是辩护律师必须要做的
辛苦了
那么，拜托你准备一下资料吧
好的，本田律师
本田律师，真马律师来电话了
说需要你的协助
没有人帮忙的话
我倒是可以
没有你们真的不行
辩护律师的人手不足
安静一点
吵闹的话就杀掉你
不想被听到吧
求我吧
住手，住手
住手，不要
可以吧
舔一下
说了舔一下
知道怎么做吧
很舒服
好好舔啊
知道吧
想舔肉棒吧
不要碰到
来舔啊
含住啊
张开嘴
再用舌头
含住
含住到深处
不行
安静一点
不行，拜托
要射了
不要
射到里面
和射到外面
想要哪个
想我射到外面吧
就是那样
真没办法
去了，去了
射了
张开嘴，张开来
喝掉
我说了吧
赶快喝掉
很舒服吧
我会再来的
虽然可能很难说出口
但是希望你能具体说一下
罪犯的犯罪过程
早安
又出现暴力事件了
没看电视吗，强奸犯
好像律师不来就不吃饭
准备好的话就过去吧
是你负责哦
好的
我是您的辩护人本田
我是和他一起的，我叫立花
你上次和男律师说的
对受害者女性的谢罪
想和女律师商量
首先我们给您说明一下
一个人可以吗，不是你
抓住时机
那么请说一下年龄，住所
出生年月日
我会被判多少年
强奸犯罪案件的话
会判处五年或者时间更长
缓刑呢
很遗憾
那你来辩护什么
是的
请把我当成辩护律师，听我说
强奸事件会根据国家法律判处有罪
作为重犯，罪行叠加的话
作为判刑的话，会是长期的
这样的结果比较多
我们律师要做的
就是详细记录下事件发生
前后的经过还有进展
还有会根据犯人的认罪程度
如果有估量余地的话
我们也会尽力做他的代理
会留在记忆里吧
喜爱的女人
才会去跟踪
只要做爱
我就会满足
但是强奸之后，我也不后悔
怎么了
我在和你说正事
作记录吧
检控方说好了
好的，接下来是辩护律师
我是辩护律师
以下是我的陈述
我说一下刚刚没有陈述到的事实
本次事件我希望主审官
能给予被告量刑
首先是被告的认罪态度
根据周围人来看
他上班的态度很认真
也没有一次缺勤
并且
他在强奸事件后
第一时间投案自首
也是认罪的体现
接下来，需要注意的是
他的出身也对他的生活
产生了很大的影响
因为父亲很暴力
母亲离家出走
那之后
他就饱受父亲的摧残
他只能默默忍受，不能吱声
他内心是很怀恨父亲的
因为没有地方发泄
这也导致了事件的发生
从以上我陈述的来看
他还是很有量刑余地的
以上是我的意见
最终还是没有释放
是的
因为是强奸
任务很重啊
那我先走了
辛苦了
要不要一起吃个饭
我还有资料要整理
不好意思
不懂的话就问我
我知道的，我太多事了
对不起
昨天那是什么
只是简单陈述就能给我减刑吗
只要不判重刑就很好了
因为你自己被强奸了
才不好好辩护吧
不是
突然被不认识的男人强奸
失去了尊严
即使洗澡
想清洗自己
做到的也只是销毁了证据
要怎么继续生活
你有考虑过受害者的心情吗
你了解强奸犯的心理吗
我不想知道
明明说要给我辩护
明天请好好为我辩护
知道为什么吧
现在进行提问
那么，辩护律师
首先我要问了一下你
事件当天的情况
你在事发之前在哪里
在父亲住院的医院里
那个父亲是我们说的
虐待你的父亲
是这样没错吧
是的
那你是怀着什么样的心情去看望他的
相当沉重的心情
觉的要不是父亲的话
母亲就不会离家出走
我当时也没忍住
内心很是悲伤
现在想起来，我还是会那样做
你知道自己的那个心情
采取看望的吧
是的
那为什么，看望他回来之后
就去犯案了
当然会那样做啊
抑制不住日常的兴奋
被告要冷静的回答
我不好好给你们解释一下
强奸犯的心理，你们谁能理解
我就是做了
没什么要道歉的
退庭
谢谢
可能要判七年
之前我说的事情忘记吧
还像之前那样就可以了
不是因为讨厌才逃避的
我
被那个男人强奸了
不是吧
抱歉
没报警吗
我不想被警察追问
我也不想被大家知道
但是，不管在什么样的国家
都有辩护的权利
所以
你狠痛苦吧
谢谢你告诉我
辩护律师的使命是什么
是什么
现在宣判
被告人起立
主文
被告被判处有期徒刑五年
以下是理由
可能要用很长时间宣读
拜托了
立花
是的
做完这个案子，我们结婚吧
理由其他喜欢的人的话
就忽略我的话吧
我想一生都不结婚的
抱歉
好的，久等了
您拜托的事情啊
好久不见
我来找你了
不要过来
没事的
因为药物疗法
我的性欲现在是零
你不出去我叫人了
可以
但是
那样为难的还是律师您吧
三年前宣判的时候
我看到律师的样子了
我入狱了你一定特别开心吧
住手，放开我
三年来我一直在等这个时候
那个
我还记得
这个还是律师你告诉我的
淫荡的女人
很不错吧，不想摸吗
含住吧
住手
不行，放开我
那样不行
粘粘的了，和性爱的时候一样
让我好好开发一下怎么样
不行，住手
拜托，不要
我的很大了
张开嘴
来含住吧
住手
求你了
去了
来吧
还是
想我插进去了
淫荡的女律师
我插进去了
不行
不想我插的话
好好舔一下
手伸出来
不要那样看着我
好好含住啊
一直想要肉棒吧
很好
好好的用舌头
在含住到深处
舔蛋蛋
根部也要
不要
不行，住手
不行，不可以
不要，住手
去了，住手
住手，求你了
那样不行
放开我
住手，拜托
想我插到深处吧
去了，去了
去了
还没完
好好看一下
我的肉棒全插满了吗
好好看一下啊
你的里面很舒服吧
很舒服，要高潮了吧
被强奸的时候很舒服吧
很兴奋吧，说啊
好好感受一下
感觉很舒服吧
听不到
很舒服
再大声一点
真的很舒服
被强奸很舒服吧
被强奸的好爽
真的很舒服
好好看一下啊
插进去的地方
描述一下，你是律师吧
什么
好好说一下
全插进来了
怎么样，感觉如何
真舒服，好舒服
真爽，好爽
看着这边
很舒服吧
张开嘴
不行，去了
舌头伸出来
起来啊
说好了不会说出去的
全部喝掉
要做什么
证据要全部销毁掉
这样如果你想去告我的话
抓住的也不会是我
有请辩护律师
没事吧
失礼了
你认识彬山夫妇他们吧
我想就这个事情问一下
我和他们夫妇认识的时候
是平和十三年的夏天
我觉得他不爱自己的妻子
这样啊
被告你觉得他们不合适
是的
那么促使彬山夫妇
离婚问题激化的是
失礼了
请让我问一下
被告你作为公司的经营者
在平和二十二年认识的银行
担当的女士知道吗
是的
你和那个女性有没有肉体关系
可以说一下吗
怎么了
不好意思
暂时休庭
做的很好
请住手
那样
我就要去找能解决性欲的女人
请不要再增加受害者了
发出声音会被听到的
在开庭的时候那么舒服
好淫荡的女人
不行，求你了，住手
下面水水的了啊
不行，好害羞
审判结束了
律师来舔啊
全部含到嘴里
也摸我的蛋蛋
很兴奋啊
继续吧，我饿了
住手
你为什么不来
存折在哪里啊
住手
律师的生活过的很不错嘛
有做爱啊
还给我
很不错的卧室啊
就在这里做爱啊
让我摸一下
等等，住手
我的精液和你老公的精液
那个能孕育出生命呢
看这边
舌头伸出来
再伸出来点
很舒服吧
帮我填一下
去了
不行，住手
那里不行，去了
去了
不行
那样不行，好舒服
去了
不行，去了
好舒服
去了
高潮了
不行
去了
不行了
不要
住手
不行，去了
不行
就这样射到里面吗
还是
不想我浪费
住手，住手
射了
我回来了
有客人吗
在家吗
你不在吗
现在开始受害者的申诉
好的
我是受害人，立花
强奸事件的受害者
最后我才决定出席
虽然我不露脸也可以
但是
我最终还是
说出了名字，站在了这里
辩护律师是我的职业
因为我有想直接问你的事情
你除了我之外
三年前强奸的A女士
还有B女士和C女士
少说也强奸了四位女性
三年前
我在监狱那边问过你
你考虑过受害者的心情吗
你懂得男人为什么强奸吗
我不想知道
虽然作为律师
说是受害者也好
你认为理所当然罪行的牺牲品
每天都很恐惧
心理上倍受伤害
受害者想知道的是
就是为什么你要强奸她们
虽然你被父亲虐待
你应该保护的母亲也离家出走
应该得到你无偿的爱的父母
你连这个都维护不好
情况已经表明了
那么
其实之前所陈述的这些原因
都是考虑到这些关系着自己的量刑
我的反应太慢了
你之所以强奸就是为了
满足自己的欲望
没有异常的性癖
请你住手
那么
我就要去找能解决性欲的女人
请不要再增加受害者了
之所以听你说的那些话
我是给你改过的机会
希望你可以改过自新
才默认了你的强奸行为
不是这样吗
渴望着被父母爱的内心
不是吗
所以你才想找一个认可你的人
才强奸了A女士B女士C女士
但是没有人接受你
需要无偿的爱
女性也是一样的
你被那个女孩子
需要她们无偿爱的同时
应该也没有人会接受你
你不这样想吗
你去看望住院中的父亲
给予他关爱
自己内心不也充满爱吗
无偿的爱
不犯罪
也可以的
不是利用这种卑鄙的手段
下次
这样想的话
心里一定会好受一点
受害者的陈述到此结束