(玩弄乳头诱惑内射连续做爱的痴女水野朝阳)
(玩弄乳头诱惑内射连续做爱的痴女)
你好 我是水野朝阳
今天是玩弄乳头哦
(水野朝阳)
我也很喜欢乳头 自从开始拍摄AV
喜欢玩弄乳头 拍AV也必须玩弄乳头
而且我居然有了乳头酒侍的称号
不知道吗
自己被玩弄乳头也感觉很棒
要看吗
变的有点长了
但是真的
玩弄乳头很舒服
超棒 今天
应该是玩弄乳头
作为这次的策划
(这次AV女优玩弄乳头)
请尽情玩弄
(变成一般人也会玩弄乳头的朝阳是本次主题)
大量玩弄乳头
(玩的开心)
是吧
露出乳头
这样撑着乳房
然后对乳头
揉捏玩弄
尽情的玩弄乳头的话
会射出很多精液吧
那积累的精液我会帮你全部释放出来
射在我的小穴里
(等候室)
你好  你好
(开始拍摄后打招呼)
之后就是拍摄
正式地打声招呼
麻烦了 这个衣服好厉害  很适合你呢
很透 但是有的地方也遮住了
乳头真的变长了吗
变长了 之前没有这么长的
(成为AV女优后乳头伸长)
是哪边
左边的 左边的变长了
是吗 很有趣啊 大家都这样吗  是的
因为大家会吸乳头  是因为这个啊
是的  多长啊
现在吗 现在有1公分多  可以看看吗
(一公分以上)
轻轻抚摸乳头就会有感觉
我在意的是可能是最后的玩弄乳头
(最后的玩弄乳头吗)
不需要玩弄乳头了吗
到这种地步了
应该不会再有这种策划的摄影了
说起水野就会想到乳头  这是真的
已经登上杂志连载了
有关于我的乳头的文章
乳头的代言人
(哪里的公认)
拥有了这样做的资格 这样
不想你之后不这样做了
不想吗
等等 这样啊  不喜欢吗
(朝阳真的很喜欢乳头)
乳头在这里
你喜欢这样吧
没想到高潮了  好厉害 这个毛是什么
是时候拍摄了  嗯那
之后再做哦
(不用称呼了吗 笑)
(首先是对男优 贞松揉捏乳头)
你好  你好
(展示揉捏乳头)
今天看到你我心动了  为什么
这个衣服很厉害吧
为什么心动呢  将被揉捏乳头谁都会心动吧
你是喜欢乳头类型的啊
是的  真的吗
不是AV的演技吗  不是
真的吗
已经立起来了 好厉害 为什么  不要看
好厉害 你的立起来了
是吧 稍微把手拿开
可以检查一下吗
乳头  这么突然吗
立起来了 还是立的  不要看了
乳头一直立着
这里吧 这个吧
等等不是  不想被抚摸吗
不想被抚摸吗  不是
直接做不用  检查乳头嘛
等等
好厉害
不要阻拦我
我来揉捏你的乳头
敏感的乳头是
左边还是有边
右边的变大了 敏感吗  变大了
可能是的
手抬起来  等等 有点快啊
立的很厉害 这里吗  等等不行
什么
不是这边吗 怎么了 那这边吧
这边的异常敏感吧
T恤  T恤怎么了
这样蒙着脸挺好的  等等
舒服吗
真的不是演技啊
感觉有点开心
很不舒服吗  出了很多汗
应该是
这样玩弄乳头
今天是最后一次
为什么  是因为隐退吗
可能是隐退
是成人的自由 但是
这样玩弄乳头确实是最后一次
所以今天要玩弄乳头舒服个够
好吗 好吗
知道了吗  嗯
舒服个够
在我的体内
射出很多精液
真的吗  真的
脱掉裤子
勃起了 乳头舒服的勃起了
穿着裤子很难受吧
好快是吗  不快 完全不快
可以舔吗
这边的
好厉害
一舔乳头肉棒就硬了
想要玩弄更多
这边来
横躺着
因为你的这边乳头更舒服吧  等等
等等
舒服  舒服吗
乳头玩弄的很舒服的话 会有很多精液哦
等等
可爱
有点
裤子很不舒服吧
裤子穿着不舒服吧
还行吗 为什么
内裤里面很大了
为什么 为什么害羞呢
这里
能够更舒服哦
喜欢用指尖触碰吗
抽搐的很厉害
你很害羞吗
那
露出内裤了
想要舔吗
停不下来了
肉棒很热
感受更多吧
撸
好厉害
稍微娈大了
手很碍事
不能碍事
乳头湿湿的
好厉害
舒服的腰都动起来了
肉棒怎么了
腿怎么了
太舒服了吗
揉捏
好厉害
乳头和肉棒都勃起了哦
喂
我的乳头
我的乳头和
你的乳头摩擦会怎样呢
还没有磨蹭哦
这样
我的乳头和你的相比
你的乳头更可爱呢
来
知道吗 我的乳头也硬了
舔吧
在嘴里用舌头好好动
蹂躏它吧
又变硬了
两边的乳头都要好好疼爱呢
不会停止对乳头的玩弄哦
舒服
感受到了呢
喂
肉棒里积累了很多精液吧
那
要射在我里面吗
摩擦 摩擦
进去了
加上玩弄乳头很舒服吧
在小穴里和玩弄乳头 怎样更舒服
害羞了吗
想在我的小穴里吧
很好 到里面了 肉棒好厉害
喂 差点射了吧
来 继续忍耐一下吧
再忍耐一下 射出很多来
舒服
不要 不要动哦
一动的话就不能舔到乳头了
结合的地方看的很清楚
果然是乳头美味
想要我的乳头吗
一玩弄乳头肉棒就变得很硬
太容易懂了
漫事吧
没事
喂 起身吧
喂 想要变得更舒服
从这边进去
玩弄乳头
很好 插到深处
舒服
好厉害
太舒服了 停不下来
在用力揉捏乳头哦 乳头和肉棒都勃起了
喂 要更多
好厉害
舒服吗 但是深处更舒服吧
是吧 更深处
喂 这样做更舒服吧
深处
这样吗
喜欢被揉捏吗
不行 乳头变硬了对
要射了射了
射到里面了吗
没有出来
难得的一次 出来了
看
怎么了
已经累了吗
不是吧
为什么
因为射了吗
因为那样玩弄乳头了
还会射的吧
全部射出来吧
等等  为什么
又来吗  嗯 又来
又来
给我肉棒
来
喜欢被揉捏吗
喜欢被揉捏开始就说呀
舒服
能摸到吗
摸乳头吧
舒服
好厉害 这样很舒服哦
刚才射出来的精液
在一起滑动哦
舒服吧
不要不要一个人玩弄乳头
变硬了  硬了吗 我也是
很硬了
更多的感受乳头和小穴吧
来更舒服吧
舒服
尽情的给你揉捏
很舒服吧
感受到了吧
怎么了
好硬
怎么了 又要射了吗
舒服 那里舒服
这样很舒服
还要 还要
怎么了  要射了
要射了吗 可以射哦  要射了
射很多里面 射吧
射了
出来了
射了好多
看好厉害
这里来
已经不行了吗 不是吧
不是吧
不是吧 为什么还有吧
这里面还有很多精液吧
给你揉捏最喜欢的乳头
不  全部射出来
来
用手指玩弄
用力揉捏哦
乳头又变硬了
不行
怎么了
不行吗
不行吗 不行的话
射很多精液到小穴里 那样的话就停下
要射了  可以哦 射吧
又射了很多
乳头舒服吗  舒服
很舒服了吗
舒服  可爱
再来一次  那
再来一次吧
你好乳头礼物  这是做什么
辛苦你了 用力地揉捏  谢谢
(如果水野朝阳隐退了)
(即使如此水野朝阳也不会停止揉捏乳头)
对不起来晚了
(拍摄了私人生活)
(她的男优教育)
有点堵
喂
快点拍摄吧
很冷吗 为什么不穿多点来
这里有好多人呢 要去酒店吗
快点
快点过来
过来
充满着色情的味道
这个为什么立了呢
我知道哦
抽搐的很厉害
不过很喜欢这种反应
来
知道为什廖是我来吗
我的技术
有很多男优喜欢我的技术
那些人的乳头也被这样玩弄
稍微玩弄就
变得这样硬了
呐 想到了一件事
呐
颤动的好厉害
要成为我的男优吗
水野来培养男优
只有你的乳头被玩弄是不是很不公平呢
我也想要你玩弄我的乳头
因为之前所以乳头稍微变长了
好好抚摸乳头哦
对 很硬了
用手指玩弄个够吧
想要你用手指转动个够
比刚才变得更硬了
知道我的乳头变硬了吗
变硬了
有多硬呢
因为真的喜欢乳头
这么敏感的乳头
这样
乳头摩擦乳头会这样呢
稍微玩弄就硬了
乳头摩擦乳头很棒啊
玩弄了乳头后
我的小穴有点湿了
舔吧
如果你要成为男优
必须要让女人很舒服
做的好的话会好好的给你揉捏乳头作为奖励
技术必须要变的更好
舒服
对
充分的玩弄乳头
好厉害 口交很好
揉捏乳头后
肉棒是怎样的呢
怎么了
喂 勃起的好厉害
摸摸肉棒就抽动吗
这样也会抽搐呢
让我看看
肯定会很舒服的
这里也很色情
对了
告诉你一个事情
男优
被玩弄乳头的时候
必须有强烈的反应
要好好记住哦
肉棒和乳头都要勃起
不然的话不能成为男优
喂 这样
给你揉捏乳头
要多学习哦
乳头和肉棒都很敏感
男优
能深入到哪里是很重要的
玩弄乳头积累很多精液
将他们都射在我的小穴里
知道吗 这是练习
最开始
这样一边动一边玩弄乳头
这样玩弄
小穴和乳头哪个更舒服
小穴还是乳头
都舒服吗
好好的加快速度做
乳头很硬呢
舒服吗
就这样一边做一边舔
来更舒服
肉棒在小穴里变得更大了
很好 肉棒很硬
可以继续舔吗
很好 要射了吧 可以射哦 内射吧
出来了好多
我想求你一件事
如果你成为了男优
很出名的话
希望你说是水野朝阳培育的
知道了吗 一定要说哦
那接下来
男优必须会的
骑乘位 好的起身
必须插到各种地方
很好
已经射了一次了 肉棒很滑呢
乳头硬了
这样很好
动超来
这样玩弄乳头很棒吧
很好 继续动 插到深处
肉棒插到深处
给我乳头 乳头
很好舒服
不行
糟糕高潮了
高潮了
又射了好多
不能成为必须要我揉捏乳头才能射的男优哦
杰出的男优是和各种女孩做都能射出的
好好记住哦
怎么样
(男优的心得)
成为男优的路好走吗
是吗 有一个忘记说了的事情
要挑选工作
暴露了你是M的话就很麻烦
想知道是怎样的感觉吗
答案马上就知道了
不选择工作的话 就会和这爷爷一样
称为特殊男优 要小心哦
(特殊男优笑)
是吧爷爷
不要动哦
这边的乳头有毛
这样
左边和右边不一样吗
完全不一样
难得嘛 用这个试试吧  要做什么啊
现在还不知道哦
很热吧
开始哦
很好 在乳头上凝结了
都凝结在乳头上了
好热  热吗
那当然是很热啊
凝结了
不要
好了 继续哦
这边的乳头
热吗热吗 对
不能擦掉  好的
热吗
舒服
那再来一次吗 下次滴在舌头上吧
舌头的话很舒服哦
不难受吧
拉下来
讨厌
有乳头印
看的出来吧
乳头的位置
不过也没什么意义呢
来这里呢
这个也有印
舌头怎么办 就这样吗
想要擦掉吗
戴上这个
怎么戴呢  这样这样
这里没戴好
奇怪的脸
接下来才是正戏
知道这个吗
对
我来给你做哦
所以才清除了毛哦
周边必须要弄乾淨
疼的话说出来就停下哦
一
二
三
应该能吸得更牢吧
这样来脱掉裤子吧
好难脱掉  对不起
肉棒也要玩玩  好紧张 要干什么
不要动哦
好厉害  抬起身体
手举起来
这样好厉害
肉棒被玩弄着
但是你看变大了
变大了
乳头硬了 硬了
不仅是乳头 周围也膨胀了
看
开始了哦
现在乳头怎么样了  很硬
乳头很硬吗  很硬
乳头变硬了吗  是的变硬了
是吗 变大了啊  肉棒也变大了
肉棒上的就这样摘下来吧
不行  这个怎么办
就这样不挺好的吗
乳头在被玩弄呢
很遗憾呢 不是我的手在玩弄
还想要吧
变的稍微有点奇怪了  稍微吗 那更奇怪吧
想要吗
难看的样子
太难看了
不知道你在说什么
怎么了 肉棒变大了吗
乳头很舒服吧
不要
肉棒在加油呢
舒服  舒服吗 是吗
变的奇怪了会怎样呢
可以射哦
想射吧
喂 想射吧
乳头变的奇怪了 肉棒变得奇怪了
不是很好吗 变的奇怪了
要射了射了  不要射在手上啊
看
停下吧
喝吗 不喝吗 那下次
用这个给你调教
好好看了吗
不选择工作成了特殊男优的话 就会被这样对待
这个爷爷还没有调教好
继续调教
成为有用的人
不要摘下吧  要摘掉吗
(不久 男优的正式工作)
玩弄乳头的时候怎么样
不知道吗
都那样教育你了
(真名)
是朝阳吧
成为了有前途的男优
一如既往
乳头很硬 好厉害呢
在抽搐呢
舒服吗
玩弄乳头的话 肉棒就勃起了
反应很强烈呢
起身
这样吗
吸了个够
好厉害
变的很硬
爱抚我吧
往那边移一点
可爱的乳头
好硬
这个乳头到现在被几人玩弄过呢
不知道
这么受欢迎啊
怎么了 要脱掉内裤吗
已经很成熟了呢
可以脱哦 脱吧
可以吗  来 快点
然后呢 脱掉内裤怎么办呢
你现在做的很好呢
在玩弄舒服的地方啊
好厉害
好厉害 很好
很湿了
喜欢你的乳头硬了哦
好好的给你玩弄乳头
起身了 来
这次到这里来
舔吧
这样做的很好哦
现在没有之前做的好哦
很好呢 一边口交 一边抚摸乳头抽搐着
来
超喜欢的乳头
给你揉捏
继续舔
腰在动哦
这一点还是没有变呢
换个姿势哦
继续好好的做哦
这么舒服吗
被其他女孩子这样玩弄乳头也会抽搐吗
在抽搐
好厉害 只玩弄乳头就很舒服了
可以舔个够哦
很美味吧
一玩弄乳头就停止口交了
来 继续 很好做哦
很棒的表情
给你玩弄我的乳头
用力玩弄我的乳头
肉棒比刚才更大了
乳头美味吗
乳头乳头
这里好厉害
怎么了
变硬了
脱掉
好厉害 已经有一些了
只抚摸肉棒不满足吧 还是要玩弄乳头吧
玩弄过很多人的乳头
做爱过
进去
进去了一点点  一点点吗
今天做个够吧
乳头
和我久违的做爱了
是吗
对对
乳头和肉棒一起这样玩弄
肉棒在小穴里变大了
来 要射了吗  要射了
要射了吗  要射了
可以哦 可以射哦
会给你好好玩弄乳头的
身为男优不能这么快射精哦
出来了
喂
一直都是这么快射了吗
不是  喂
因为很久没这么舒服吗
来
男优要连着来几次哦
能做到吧
那来
进去
结合的地方看的很清楚
对了
最喜欢的乳头
抽搐的好厉害
在抽动哦
开心 你从下面动趄来了
这样好厉害
想要更多 给我更多  会给你好好玩弄乳头的
舒服
等等 这种姿势做吗
从侧边进去
乳头
变大了
舒服 就这样让我高潮吧
很好
到深处了
加油
不行哦 不用力的话
很好
给我精液
高潮了  射出来
射了好多
好多
成长了 做的很好啊
嗯
嗯什么呀 真是的
禁止对我是很了不起的态度