在丈夫的老家...
被公公捆绑后性侵的寡妇
-=狼头HD字幕组出品=-
专业日片翻译字幕制作
wyman-langtou@foxmail.com
快点 给客人满上
（光一 撇下我走了）
（我深爱着的男人就这么走了） -奈奈啊...
今后的日子会很苦 但我们家回为你加油努力帮你走出来 谢谢
（我很年轻时就我结婚了）
（但是因受不了老公的家庭暴力我 最终选择了离婚）
（受家庭暴力的印象 我从此对男性不再信任）
（然而 改变了我的想法 是光一 ）
（他是我所在公司工作的派遣员）
（虽然 光一桑比我小两岁）
（但是 他并不介意我有过一段失败的婚史）
（还是向我提出求婚）
于是 我们结婚了
然而 幸福的日子并不长久
就在我们结婚3周年的结婚纪念日当天
光一因为交通事故永远的离我远去了
奈奈
-奈奈        -嗯！
-怎么了      -诶！
没...
这个酒已经没有了
能帮我重新拿一瓶过来吗
-嗯 好的
-不好意思 麻烦你了
于是 自葬礼那天起 我就没能回东京
一直呆在了光一的老家
回到东京那间充满了我与光一
幸福回忆的房子里 我受不了
我想一直留在光一身边
一直呆到安放骨灰结束为止
现在 我还不想离开光一
能缓解我的思念之苦的也许只有酒了
没酒了 喂 酒 酒呢 没酒了
喂！快拿酒来
快给我们拿酒来
嫂子 你干嘛呢 快拿酒来
来来来 再多喝点
干了 再喝点
来了 这个可是好酒哦
你小子 到那边去
奈奈 快斟酒
来 奈奈 你也喝
-来来来 喝喝  -她不会喝酒
这种时候就该喝酒 那样才能高兴起来
谢谢 谢谢
能娶到这么漂亮的媳妇
光一却无福消受 可惜了
真是漂亮的小媳妇 我都被迷上了
喝喝 喝  奈奈 你也喝
这种时候 就该喝酒 是吧
爽快  再来一杯
喝喝喝 这个时候就该喝
-够了 别再喝了
-没关系啦 没关系啦 这时候就该喝酒
喝喝喝 奈奈 快喝
这小媳妇真是秀色可餐
太诱人了 羡慕哦
喝喝 喝 你应该还能喝的吧
没关系啦 喝喝喝
虽说法事已经结束了
可我还想奈奈能在这呆久些呢
奈奈还那么年轻 这里又没啥好工作
但身为父母 不能耽误她留在这
算了 留在这也没啥不好
东京的房子充满了与光一的回忆
她也不想回去吧
就这么让她回去
无依无靠的 太可怜了
话虽是这么说
光一这孩子也真是命苦
头婚 却跟一个离过婚还比自己大的女人
现在 连个孩子都没留下就这么死了
这运气也真是 太背了
喂 老太婆 你还好吧
你吃的药量 好像增多了
一想到有光一 心里就堵得慌
老是睡不着啊
比起这个...
那个女人以后靠什么生活哦
除了光一的生命保险金
其他的啥也没有了
交出我们家的财产
要是真这么说了她会怎么办呢
人家刚刚没了老公
现在就提这种事 太无情了你
自从失去光一
我一直失眠
如果不借助酒
我就难以从对光一的思念中摆脱出来
光一
我好...寂寞啊
我好想你
光一
光一 我想得到你的爱抚
光一...
我好想你啊 知道吗光一
光一 把你的宝贝给我
听到了吗
光一 我好舒服
光一的宝贝 让我好舒服
光一
光一啊...
我还要更多
光一 用力 填满我
听到了吗 光一
光一
好舒服
光一 还要更多
光一
冲击得再猛烈些
就是要这样
冲刺 填补我的空虚
光一
儿子的老婆
是我们这种乡下
难得一见的绝色性感女人
我碰过的女人只有老太婆一个
儿子的老婆是如此漂亮年轻
对我是个极大的诱惑
-奈奈          -在
-能帮我个忙吗      -哦 这就来
有劳你了
真不好意思
竟然让你这个客人帮忙干活
这没什么啦
光一小时候也是经常这样帮家里做事的吗
嗯 我们家是做快递派送的
经常要搬各种商品包裹
光一 是个孝顺的好孩子
可是 竟然留下你一个人先去了
没关系 等火化拿到骨灰后我就回东京
我会想办法调整心情的
这是最后一个了
-奈奈         -是！
-你的丝袜破了        -咦？
讨厌 真是的 勾到哪里划破了
公公 你？
公公...？
公公~！
奈奈！
公公 你快停下
求你了 为我们家生个孩子
公公 你要干嘛？
奈奈 不要就这样离开我们家
别这样 快停下
求你了
求求你了
公公 你这是怎么了 快停下啊
公公！！！
-不要动 不要动        -快住手！
公公
为什么突然做这种事
公公...
你要做什么啊！ 公公
公公 你只是因为突然失去光一
精神压力太大而已
不可以这样的 公公
快停下啊
公公
公公...
...快放开我吧
公公 你只是太累了
是不是 公公 快松绑
奈奈
快住手
公公
-我实在是忍受不了你的诱惑
-你在说什么胡话啊？ 公公
公公！
公公
不要 请你住手
公公 你是怎么了
我就看看
这怎么可以的 公公
让我看看
-为什么不可以        -当然不可以啦
-公公啊！      -为什么不可以
公公 你要再这样 我可要喊了啊
咬住
老头子 老头子
老头子 你在哪里
-哦 老头子你在这啊       -怎么了？
你不是跟奈奈在家吗
哦 她说想出去散散步 出门了
这样啊
她说过帮我整理货物的...
真是的 东京的女人就是说一套做一套
光一这才死几天啊 就着急出门散心了
老头子 我到车站边的店去会儿
那我走了
真是的  这把老骨头了
还要奔波劳碌 没个人可以帮忙
看来今天有得忙了
那我出门了
嗯
公公
奈奈
只从光一死后 你一直欲求不满吧
奈奈 做法事那天你说了什么
喝醉后 自己一个人在那里自慰 是吧
光一死了之后 你很寂寞吧
我能理解
没关系 没关系 我来满足你
代替光一来满足你
公公 这不可以
可以
可以的
来 躺下
奈奈...你真的是太美了
舒服吗
公公
公公 那里不可以
疼！不可以 疼！
觉得疼？
深入到里面了？
我越来越中意你了
真是个可爱的女人
-公公 不要 别这样...
-求你了 给我吧！
换个姿势
太美了
很想得到满足吧
自从光一死后 我知道的
身体是最诚实的 骗不了人
湿透了
阴蒂都凸出来了
整个阴户都已经鼓胀起来了
看来 你是个很容易高潮的类型
已经水流不止了
你看看
公公！
帮我舔舔
求你了
不行！
不行 不要啊
-不行  -为什么？
你不是很空虚寂寞吗
摸摸它
公公
舔舔吧
舔舔它
不不 不要这样 公公
不行 不...
吞进去
不要...
-快吞啊  -不要啊！
求你了
公公 我难受 快停下 不要 不要啊
公公 求你了
那这里呢
奈奈
到这来
-不要啊公公  -求你了
-求你了  -不行啊
不行！
吞进去！吞啊！
好舒服~！
在奈奈嘴里的感觉好舒服
舒服极了
舔它  快 舔啊
奈奈 难受吗
你觉得难受 可我觉得十分舒服
奈奈
公公！
求你了 这个绝对不能做的！
公公啊！求你了！我不能背叛光一
我管不了 没关系的
不可以 公公
求你了
-求求你 不要啊！  -到这里来
公公 求你了！
不行！ 万一不小心有了...
不小心？ 那岂不是更好
要是不小心怀上了 把小孩生下就是了
-你在说什么疯话啊
-只要孩子是我们家的种就好了
不用担心 没问题
不行啊！
不行！
插进去了
你怕怀孕啊？
奈奈 你就生下来
让我来撒种 你生下这个家的孩子
爽啊...
滑...
怎样？
很舒服吧
你爸爸我 觉得爽极了哦
-感觉如何  -不要说
来 换个姿势
感觉如何
来 告诉爸 舒服吗
里面被塞得满满的 很爽吧
很舒服是吗 奈奈
爸能满足你吗
肉棒比光一的粗大 是吗
头低下 趴稳了
-公公啊！
-爸好多年没做了 你忍耐一下
你的身体让我无法按耐呢
不行了 公公
转过来
抬起来
你的身体太赞了
奈奈
我很早前就想和你做了
噢~好爽啊！
啊~不行了！
不行了
啊~要射了！
射了~！
-不 公公 不要   -来 快点
快舔
不要
舔干净
奈奈 感觉如何
-美就是美 不管穿什么都是如此诱人
-公公 快住手
嘴里虽这么说
可你看看你的身体反应
乳头都挺起来了
公公 求求你 不要这样玩弄我
知道 知道了 爸会好好疼爱你的
你看啊
身体有感觉了呢
这样捏乳头会疼吗
-要不要再用力点  -不要
儿子死了 他妻子的空虚
就由他爸我来填补吧
真忍不住这诱惑
真是丰满
-公公 别这样  -没关系的
这种事 不可以继续了
你说这个啊
我疼爱自己儿媳有什么问题呢
可做这样的事 是不可以的
问问你的身体...
能拒绝吗
自己抚慰自己空虚寂寞的身体直到天明
你自慰了是吧
即使如此 即使...
不要
奈奈
张开腿让爸看看
来
不 不要
看看是不是湿哒哒了
不 不是
真滑手
哦...！
都湿透了呢
-腿给我  -不要
给爸看看 别害羞
不要看
不要
哇 好漂亮的阴户啊
这么漂亮的阴户 那个男人忍受得了
小阴蒂都探出头来了 哦 呵呵
赞啊！
你看看 就这么揉一揉
骚水就流淌不停了
真是风骚的女人
请不要再玩弄我那里了
不要再那样拨弄 我要受不了了
射出来
奈奈
你看...
-用这个你会更爽的  -公公我不要那个
好啦 好啦 不要害怕
没用过吗 是第一次用吗
我会温柔待你的
我不要那个
不要啊
拿开...别...
呵呵呵 看来是插到尽头了呢
是不是很舒服呢
-公公  -要快一点吗
这个速度怎样
看你一直在冒水
看来是快点更能让你享受
公公 停！ 停！...
来吧
不行 不行啦...
奈奈
状态很好
起来
到这来
这双乳房...
真让人 爱不惜手呢
来 到这来
头放着这
我会让你爽个够的
-准备好了吗  -不要这样 公公
不要这样 公公
-我开始了哦  -不要 不要...
插得好深哦
这里吗 高潮点
感觉如何
里面强烈感受到了吧
最深处 凸起的小点
还是觉得快速更好 是吗 要加速吗
-不要啊 公公！ -受不了了吗
-公公 不 不要这样   -还没够
不要摩擦这里了
这叫声 真销魂
这里吗 奈奈
不要 不要
停下 停下 里面实在受不了了
高潮要来了吗
-公公 公公！  -怎么了
停下！不要 不要了
舔干净
不愿意？
这个可是刚从你阴道里拔出来的
公公
奈奈 原来你在洗澡啊 处找你呢
起来
奈奈
好几天都没安慰你 空虚了吧
这么诱人的身体
应该天天都要得到满足啊
如果你留着这里
每天都能满足你好几个小时
婆婆 婆婆会被吵醒的
没关系 她不在
分开 腿
我不要 公公
啊...深点 速度快点
不可以啊
从此之后 只要婆婆不在
公公都会性侵我 灾难的就此开始
可是 我却不能逃离这个家
因为 在安放遗骨之前 我是不能离开光一的
弘君
别急着走
奈奈
弘君 你？
-我看到了  -你在说什么  -我都看到了
跟我老爹 你 跟我老爹
你要背叛光一哥吗
难以置信 你竟然背叛光一哥
弘君 不要说这么大声
求你了这件事
千万不要让婆婆知道
不 我要跟老妈讲
求你了
奈奈 我要跟老妈讲
你跟老爹竟然做出如此乱伦之事
弘君 求你了
千万不要跟婆婆讲
我还不能离开光一
所以 求你了
千万不要说出去 求你了
我是个淫荡的女人
竟然背叛光一 跟公公发生奸情
就算你轻视我 我也无所谓
可是 我现在还不能离开这个家
所以 弘君 求你了
请不要告诉任何人
让我再在这个家多呆段时间 好吗
如果 你能答应我 我...
快住手
弘君 求你了 不要告诉婆婆
弘君
你保证一定不要说出去
弘君 这件事 绝对 绝对 不可以告诉婆婆
如果 弘君能帮我保守秘密 你想摸 随意
不要说出去 你能保守秘密吧
能帮我守住秘密 是吧 弘君
奈奈嫂
你也是这样帮老爹吃的吗
弘君 我还想呆在这个家多些日子
所以请你...
请你绝对不要说出去 好吗 弘君
弘君 你可以随意摸哪里
让我多陪一下光一 好吗
绝对不要说出去哦
舒服吗 弘君
你能帮我保守秘密 是吧
啊 感觉要射了
射了
弘君
绝对 绝对不可以说出去哦
知道了
-那拜托你了  -嗯
安放骨灰 总算结束了
奈奈 今后你有啥打算
要回去了吗
要回到与光一生活过的东京房子去了吗
你能忍受得了吗
这份空虚寂寞
你确定能忍受得了吗
求你了 放过我
会被婆婆骂的
婆婆会骂死我的
别怕 那老太婆在纳骨之后
已经去亲戚家拜访的
她竟然说 我是上门女婿不用跟着去
她肯定会在亲戚家吃饭喝酒
等她醉醺醺回来 已经是晚上了
所以...
奈奈 这个跟你很配
听好了...
你要一直留在这里
我会好好爱护你的
代替我死去的儿子
我会好好疼爱你的
公公 不能这样了
光一  对不起
这个身体是如此的柔软丰满
摸起来手感真好
你的目光正变得浪荡迷离起来
来来 让我看看
让我好好看看
你已陷入其中 不能自拔了
感觉很舒服吧
还是身体诚实
乳头都硬成这样了 证明你感受到了
公公 不要 求你了
真漂亮啊 你给我一直留在这里
转过来
舌头伸出来
奈奈
你真漂亮
好漂亮啊 要一直留在这个家
下面已经湿了吗
你那贪婪的小穴 已经湿透了吗
你看 你是如此的敏感
你就把我 当成光一的替身好了
-不要 不要
-我们是父子 一样的
来
腿分开 让我好好看看
-已经湿漉漉的小穴  -不 不要
听话把腿分开
奈奈
太漂亮了
让我看看最里面
那柔软的通道里都湿透了吗
是不是很痒了
揉按这里是不是很舒服的啊
这样揉小穴舒服吗
小穴舒服吗
很兴奋是吧 奈奈
公公啊...
快停下来 公公
因为我看着你的脸而不好意思吗
没关系的 尽管享受就是了
-要更大胆才行啊  -不要
要张开到这种程度
奈奈你最适合这种姿势了
这个姿势 你的洞口变得圆圆的
让爸吃个饱
能感受得到舌头在里面吗
不要叫得这么销魂 知道你很舒服了
不要走 留下来
光一 光一啊...
公公 不要舔那里了
停下来
刚才很舒服吧
你的反应好强烈啊
你就一直待在这里吧
我会好好疼爱你的
转过这来
你刚刚好兴奋哦
你很享受 不是吗
光一
这绳子缠得难受吧
你的目光变得浪荡迷离起来
这是怎么回事呢
这是湿了之后才出现的风骚表情
摸摸这里 就知道我说的没错了
看 湿漉漉的吧
从内到外 都湿了一大片
听好了 你放心
这里是生光一 养大光一的地方
你留着这 就能永远和光一在一起
不要
听好了 老太婆要到晚上才会回来
让我们尽情玩个够
我知道你在 弘
进来吧
老爹
你竟然 这样对嫂子
老妈知道了...
我要告诉老妈
你小子尽说些漂亮话
你不是威胁过奈奈 让她为你口交过吗
那个...
这事 我全知道
看
你不是也很想得到这副身体吗
在这乡下这么漂亮的女人去那里找？
比起那些站街女
这个女人算了极品了 不是吗
你看看 好好看看
这个湿滑娇嫩的 蜜罐般的肉洞
令人难以抗拒吧
你不想狠狠地插进去吗
到这来 到这来
看清了 摸摸看 随你喜欢
弘君 住手
别动
弘君 不要这样
弘君 不可以
不可以
又出来了这么销魂的表情
你可真是个浪荡的女人啊
看来 你更喜欢弘舔你啊
弘 扶好了
公公不要这样 快停下
-弘君 求你了   -给我安静点
你只管爽就是了
我们父子 会好好疼爱你的
尽情的舔吧 奈奈很喜欢的
奈奈
拜托你了
公公 求你了 到此结束吧
你说什么 跟光一做爱是一样的
你就把我们当做光一就好了
怎么可以...
抬起头来
就当做光一的肉棒 好好的吃吧
好好舔 拜托了 奈奈
你过去一直都是这么为光一口交的吗
按往常那样做就好了
听到了吗
喂 弘
弘君 求你了
-不要这样   -来吧
不要这样 弘君
到这来 到这来
弘君 求你了
这回轮到老爹我了
公公 求你了
听话 快吃
哇 太舒服了 就是这样 继续
抬头看着我
这表情好好
真是个美人啊 怎么看都是美人
喂 继续
到我
加速
-再来   -这表情越来越销魂
还要更多 更多 继续
别停下 继续
觉得舒服吗 奈奈
看啊
前后两个洞 都塞得满满的
再快一点
-奈奈 舒服吗     -不
很舒服 是吧
头低下去
是这里吗 奈奈
顶这里 舒服吗
是这里吗
原来是在这里啊 你的高潮点
舒服吗 转过这边来看看
-奈奈 我想看看你美丽的脸
-不要 不要
不要 不要...
呀！~不要 不要...
嫂子到我了
不要不要 弘君 求你...
求你别这样
不...
不可以
太爽了
奈奈 舔这里
弘 要让这个女人怀孕
-没关系的   -不要
-让她怀孕生下孩子   -求求你 停下来...
就算让她怀上孩子
你也无需要负责而跟她结婚 随你喜欢
不要 不要 弘 求你了
你妈一定也会很高兴的
会帮你料理好一切的
无需担忧 放心地把精子射到里面吧
她生下的孩子 就是我们家的孩子
是我们整个家族的孩子
相当于死去的光一的转生
弘君 不要 不要啊
都这个时候了 还说这种傻话
这样可不行 奈奈 要更卖命吸才行
给我好好吸
要射到里面
不要这样 不可以啊
听好了奈奈
怀上孩子 永远留在这个家
听明白了吗
公公 不要这样
弘君 求你了 不要啊
怎么样
很舒服吧
我会让你再重温高潮的
插到最深处...
奈奈的蜜罐...异常的柔软湿滑
哦...
你的蜜罐里面在一收一缩 越来越紧了哦
来 这样来
自己腰部动起来
奈奈 你自己找个舒服的位置
是这里吗
腰部扭动起来
这里？是这里吗
要是这个位置舒服 跟我讲
弘君 不要
你要努力哦
要让你嫂子怀上孕啊
让她一辈子留在这个家
不要
要射了
射了！
插到最深处了吗
舒服吗 奈奈
-忍不住要射了 奈奈让我们一起冲刺吧    -不要啊
一起来
啊 要射了
我...被这个家
被公公一直束缚霸占着
光一 对不起
我已经变脏了
但是 让我留在你身边
让我留在你长眠的地方 好吗
给您满上
-=狼头HD字幕组出品=-
诚邀同好之仕加入
wyman-langtou@foxmail.com
光一啊 给我
喂 光一 你听到了吗
光一的宝贝 让我好舒服
公公...
公公 快住手
公公
快住手
快住手 求求你
觉得难受吗 可是你的表情好销魂
感受到了吧
没关系的 我会好好疼爱你的
不要......
-=狼头HD字幕组出品=-
专业日片翻译字幕制作
wyman-langtou@foxmail.com