被O禁被侵犯的空姐
像你这么漂亮的女孩 我做梦也没
想到你会同意嫁给我的
我会守护你一辈子的
关于空姐的介绍
我们带领乘客进入机舱
提供饮料以及乘客在
机舱内所需的一切服务
我的话一个月以内
有20天是出勤的
你当空姐的理由呢？
是的 所谓的空姐就是
有着保卫、保育等
多方面的才能
感觉自己的能力可以得到
很大的提升
什么为待客之道呢？
是呀
我认为乘坐飞机都是旅游
或者出差、归省等目的比较多
所以在难得愉快的旅途中
如果在飞机的归途上有了不愉快
可能所有的旅途都会变得不愉快
因此在客人旅途之中
在其珍贵的回忆里面
我们需要提供可以让客人
有一部位美好回忆的服务
在工作之中的好处与不好之处
是呀 优点的话
是每个国家的文化啦
我们可以体验
它们的不同习惯
通过与形形式式的人的接触
可以锻链自己对人观察力
然后不好之处就是
会有时差啦
还有气候问题
所以需要注意身体健康
还有就是私人时间比较少
与各国人之间的交流等的
所以自由的时间就被限制了
欢迎来到我家
什么什么什么
怎么回事阿？
什么情况？
什么
怎么回事阿？
不要
不要摸我阿
你是谁？
你是谁阿？
为什么
做这种事情？
你的目的是什么呢？
不要摸我
不要
不要啊
住手呀
不要啦
不行
不要
求你了
如果是要钱的话我给你
求你了求你了
求你了
为什么阿
为什么啊
我做e了什么吗?
求你了
不要对我这样
我知道了 我知道了
我会好好做的
求求你了
好吗？
还不够吗？
还要继续吗？
我什么都不会说了
原谅我吧
求你了
对不起
好好看着我
我会好好做的
不要施暴
求你了
我知道了
知道了
想射了
我知道了 知道了
已经够了吧？
拜托你了
放开我吧
拜托了
拜托你了
我什么都不会说出去的
好吗？
如果是其他别的事情
我什么都可以做的
拜托了
平日工作里面最难过的事情
是呀
因为工作中有很多
责任重大的事情
当然也够呛的
可是我不会觉得难受
到达目的地之后看到客人的笑
我也会很开心
当客人对我说~谢谢~的时候
我就会感觉到现在这份工作太好了
对自己来说最讨厌的事情呢？
是呀对于我来说
对我来说所谓的旅行
是可以净化心灵的
或者是认识到新的事物
我认为那是可以让人
想像未来的东西
通过与各式各样的人的接触
然后觉悟也会变得不同
感觉会发现不同的东西
这个也有可能是未来的课题
或者是工作的课题
我作为一个人作为一名空姐
我认为它可以让我得到成长
介绍我的朋友们
可以打开吗？
看到了
她死掉啦
她还活着
真糟糕呀
什么 什么阿
等一下 什么呀
怎么回事？
美人阿
怎么回事？怎么啦？
你想死吗？
不要摸我
不要摸我阿
还能动呀
什么呀
可以随意动她喔
真的吗？
动？
不要
好大
住手阿 好大
住手阿
不要反抗啦
老实一点 不要 她的腰好小
不要 让我摸摸看呀
不要摸我
住手阿
真是超棒的
不要
我还没有跟空姐干过呢
可以呀
不要
这个不要了
超厉害的
你为什么发出这种声音阿？
不要不要 你害怕吗？不要
不要不要
真厉害呀
不要
让我看看你的脸呀
不要阿真可爱呀
不要  跟我们玩呀
住手啊 现在放开你
不要反抗 不然很痛的哦 很痛的
很痛的会很痛的
不要阿
可以放开她吗？
住手阿 她反抗太厉害了
你想跑哪里去
不要
住手啊
我们一起玩呀 一起来玩呀
不要 不是的
难得给你解开了
住手阿
你想逃到哪里去呀
想去哪里呀不要
想跑吗？不要
看呀 里面呢
里面怎么样
看看她的里
不要啊
我不要阿
你不想要吗？不要
给我看看呀
住手阿
住手呀
不要 放开我
拜托了
不要动
我什么都听你们的 求你们了
这个不要 真想插入呀
想插入 想插入 我不要阿
可以插入呀
不要看呀
小穴不错呀
不要啊
不要
把手拿开 拿开
我不要阿
老实一点
不要反抗
把手拿过来
不要阿
这个怎么插入阿
住手阿 不要阿
咦？
她喊得真淫荡呀
声音真淫荡呀
怎么样呀
她的表情不错呢
肉棒怎么样阿
爽快吧
对吧？
住手啊
还要更多？
对吧？
你坦诚一点比较好喔
不要
超爽快的
治头看看呀
好好看着呀
不要 如果反抗的话
你可爱的脸蛋就要毁了
老实一点哟
住手啊
这里
插入小穴之后
她兴奋了呢
是这里呢
你们以为你们是正确的吗？
什么呀？
什么呢？
玩耍呢
玩耍 是玩耍呀
太爽快了
不行
住手阿 求你了
小穴怎么样了呢 住手阿
住手阿
住手阿 住手阿
你怎么啦？
怎么啦？住手阿
住手阿
求你了
太厉害了
她不断在颤动呢
你去了吗？
她可能去了
真是不得了阿
超爽快的 来呀
让你爽快  住手啊
我来让你爽快呀
我也来呀
要好好接吻才行呀
抓住她 快点
锁住了啦
过来呀
不要
不行哟  你想逃的话
这是惩罚 惩罚哟 不要
要对你进行惩罚喔
不要
惩罚
惩罚  惩罚
你喜欢这个惩罚吗？
来阿
进去了
不要啊
反抗的话
你敢反抗的话 就会这样喔
肉棒很爽快的喔
给你肉棒阿
插入之后
她就变老实了呢
肴来她很喜欢呢
是呢
你自豪的制服要弄脏了
不要阿
不要
你还想逃吗？
你喜欢角落吗？
对吗？喜欢角落是吗？
住手阿
原来是喜欢角落阿
不要啦
不要
小穴已经湿透了呢
好厉害
不要
怎么啦
爽快吧
不行 很爽快吧
动起来呀
来呀
起来呀
起来
舔呀
快点舔呀
怎么啦？
不行 不行了
舔肉棒呀
舔呀
舔呀不要
快点
你想挨揍吗？快点舔
你这么想挨揍吗？
你想像这样挨揍吗？
舔呀
继续呀 继续
不要
我不要
张开嘴巴
这么湿了
这样吗
继续呀
嘴巴里面
来阿 继续呀
继续呀
来阿 来阿
这里来阿
来阿 来阿 来阿
你真是淫荡阿
里面湿嗒嗒的了
不得了呀
让我看看
让我看看呀
不要 不行 怎么了呀
怎么啦
住手啊
你发出的声音真可爱呀
住手阿 肉棒让你爽快吗？
来阿 住手阿
来阿
看着这边呀
住手阿
看看呀
住手阿求你们了
怎么啦？
怎么啦
住手阿
你怎么啦？
不要阿
不要 不行
住手阿
求你们了
怎么啦？
咦？
到底怎么啦？
你怎么啦？
这里颤的这么厉害
真是色情阿 不是 好色情
我让你爽快吧 不要
不要
她要跑了
住手
怎么啦 住手呀
我们来爽快呀
一起来爽快
道歉
你快点道歉
不要 不要
快点道歉呀
道歉呀
你说谎了吧？
我没有说谎
那是什么呢？
你很爽快不是吗
我不说
你很爽快 不是吗？
是的  来啊
是的
［我说谎了对不起 呢？
道歉［对不起 呢？
道歉
我说谎了 对不起
道歉 你很爽快的吧
我很爽快
不行不行
好好说呀
不行 那就说你很爽快
我很爽快
用大一点的声音说呀
不要
说阿 不要
说 啊
不要  不是的啊  不要
不是吗？
为什么呢
嘴巴张开了
要把你嘴巴塞住哟 你这个骗子
骗子  快点道歉
道歉呀
对不起 你喜欢这里的吧？
对不起
对不起 你喜欢的吧？
原谅我阿
对不起
原谅我
看呀  小穴被舔了吧？
对不起
陈谅我吧
我说谎了
对不起
请原谅我
不行   不行 不行
爽快的时候说出来呀
好好说出来呀
好爽快   不要 不是的
再大一点声音说啊
不要  要去了
不要  要去了  不要
还没有结束喔
来啊
不要
里面爽快吗？
不行 不行
不行
什么不行？什么不行阿？
不是不行吧？
不行
你小穴去了吗？不要
去了吗？
不是不行吧？
自己都摆腰了呢
不是的
不是这样的
不要不要
不要
屁眼看得一清二楚了
从后面要去了吗？
不要 不要 不要 不要
不行 什么不行呢
不行 不行
要去了
对不起
我太爽快了
你这么爽快吗
好爽快
好棒
怎么样阿
好爽快
说阿
说你好爽快呀
还不说吗
好爽快阿
爽快的话呢？很爽快
对不起
不行要去了
不行
好爽快阿
不是的
不行
不要
不是的
还要更多？
还要更多的话
就给你更多吧
给你更多吧
更多吗？
不要啊
爽快吗？
好爽快阿
爽快是吧
原谅我
舔呀 继续舔呀
竟然自己握住了
你怎么啦？
真是淫荡呀
来啊
不行  不能射里面
不行
不行 还要更多？
要去了
去了吗
怎么啦
舔呀
变态
不行
要去了
怎么啦  爽快吧？
我可以直接射出来吗？
不要 我想射了 让我射呀
不要  不行
让我射呀
不行  不行
我不要啊
好爽快啊
要射了
要去了
不行
要射了
好棒
住手 住手
住手啊
不行不行
不行
不要
太厉害了
不行
对不起  对不起
你爽快去的话要说出来呀  对不
好爽快啊
好爽快啊  对不起呢？
我这么爽快  对不起了
对不起 爽快吧
我这么爽快  对不起
怎么样啊
不行 不行
哪里不行
不要不要
要去了
要射了
不要
好爽快阿
不要不要
来呀
很爽快吧？
对吧？接下来你会听我们的话吗？
不要来了 不要再来了
拜托了
你跟我想像中的不一样
你说  ~~我是被男人侵犯的空姐~~
你说说看呀
请你好好观赏被不知名的男人
侵犯空姐的状态
不要这样
拜托了
不要看阿
已经发热了吧
很棒哟
这么热了
怎么啦？
你湿掉了吗？
不是的
不可以看的
不要看阿
拜托了
给我看看啦
这么可爱的
给我们看看嘛
不要动
不行
你这里变硬了
这样被看着兴奋了吗？
不是的
很硬呢
不要这样扯阿
不是的
不是这样的
已经这么敏感了
不行
不可以看的
你被让着
反而更加兴奋了吧？
不要
这里已经变得很严重了吧
不是的
不行
我还想看看更多的部位呢
不要
站稳了喔
把屁股翘起来
不行的啦
太色情了
圆圆的屁股
不行
我想一直摸下去呢
已经够了吧
我可以看看你的屁眼吗？
太色情了
不行
不行啦
不要阿
你自己拿着阿
将它扯开
讨厌啦 可以看到它不断颤动呢
不要阿
不得了
这里也在颤动呀
没错吧
不行
不断在颤动
要去了
要去了不行不行 你喜欢这里吗
在小穴跟屁眼之间吗？
就这样去阿
说你喜欢小穴跟屁眼之间
说阿
我在看着呢
我喜欢舌头舔着
小穴跟屁眼之间的位置
这里吗？
这里
我还想继续舔呢
跨坐在我的上面阿
我的上面
来阿
你也想我舔的吧？
你要自己动起来吗？
我在看着呢
看着我的脸
说阿
说自己跨坐上来
让我舔
请舔跨在脸上的小穴
不行
要去了
不要不要不要
来阿 这是淫汁吧？
这么湿了
自己摸摸看阿
因为我舔了
就变成这样了
揉弄啊
继续呀
揉弄阿 让自己爽快阿
不行了
要去了
要去了吗？去呀
说 ~~我被舔弄着去了~~
我被舔弄着去了
不行
要去了要去了
不要
太厉害了
真是停不下来阿
不行
你你帮我舔阿
脱了阿
我们来互舔吧
不行
不行要去了不行
跨坐上来阿
自己上来阿
自己插入
插入阿
像这样来
说~~接下来要插入小穴了~~
惜下来要插入小穴了
抽动阿
摆动小穴阿 很爽快的
来阿
激烈一点呀
不行
要去了
不要
想去了吗？
要去了
不行
要去了要去了
不要不要
不行不行不行不行
不行不行不行
不要
尽情感受吧
小穴里面好爽快
好棒阿
好厉害
要去了
不要不要
不行
好棒好棒
要去了
不行不行
不要不要
怎么啦
不行不行不行
不要  不要
超爽快的
不行的
把屁股翘起来吧
趴好了
自己用手撑开阿
如果想要的话
请插入阿
~~请给我肉棒~~
你哪里想要呢
请给我
求求你了
我不能忍耐了
这里吗？
这里是吗？
进去了吗？
还没有进来
这样不可以吗？
是的
这样不行吗？
不是那理
是这里
说阿~~被从后面插入很爽快~~
被从后面
不行
说清楚阿
我的身体被侵犯着
不行
不要不要 ′
好爽快阿
不行
里面好爽快阿
不要阿
好棒好棒好棒
太厉害了
你看看插入的部位阿
怎么样阿
肉棒
怎么样阿 过来
好爽快阿
好棒
不行不行
不能这么激烈
要去了
要去了要去了
还想要更多吧？
好厉害
好棒
说~~给我精液啊~~
请给我精液
精液
我要好多
给我阿
接住了
给我阿 拜托了
要射了
不要不要
把舌头伸出来
舔干净阿
你真是肮脏呀
我以为你是很纯洁的人呢
求你了
让我去阿
不要啊
求你了
不要阿
不行
要去了
不要阿
不行
要去了
看好了
不要阿 不要
不要吗？
不行
不行不行不行
不行的啦
求你了
求求你了
不行的
不行
不行 要去了
不要不要不要
怎么样阿
请求呢
更多的
来阿
对不起
爽快吗？
求我阿
让我去阿
看着这里阿
你要怎么说呢
我想去了
不行 我想去了
不行不行
要去了
不行
不要
不要啊
不行
求你了
不要不要
不行
好棒好棒
要去了
不行了
不行
你看呀
对不起
原谅我吧
要去了
我要去了
我去了
对不起
求你了
不行
我想 我想去了
不行 要去了
对不起
要去了
不行
不要
对不起
不行
好棒
对不起
不行的
不行
要去了
不要不要
不要啊
不要
好厉害阿
不要阿
对不起
要去了
不行
不行 不行
要去了
不行了
不行
要去了
不要
不行
今后的目标
今后的目标是尽快并且更多的
积累更加多的经验以及以知识
然后成为优秀的空姐
总有－天想要成为领班
这样优秀的空姐
对想要成为空姐而奋斗的人
说一句鼓励的话
是呀 我认为空姐的工作
一定会让自己成长的
绝对不会全部
都是愉快的事情
在里面不管发生什么难受的事情
或者是悲伤的事情
或者是痛苦的事情
我认为有勇气桃战的心很重要
通过挑战 我认为自身可以获取
很有价值的东西
不彻底的想法
最终只会得到不彻底的结果
所以呢 空姐这份上作
是否真的能够帮助自己成长
我认为这个过程是自己去探索
去确认才是最重要的
我以为你只是属于我的
我所期待的
并不是这样的事情
来呀 看着这边
看着这边呀
真的要我做吗？
你会为我们做什么吗？
我知道了
你要做什么呢？
看呀 她很紧张呢
怎么啦？
请观赏吧
请观赏？
让我们观赏什么呢
是屁股吗？
原来穿这样的呀
这边也给我们看看呀
真是性感呀
真是不得了阿
随便你们玩
随便我们玩？
什么嘛
再给我们看看呀
你这样站着
我们也看不清楚呀
是的
咦？没有穿胸罩吗？
没有穿吗？
是真的呢
你是故意不穿的吗？
对吧？
没e吧
抬起来
淫荡的女人
想我们怎么做呀
想我们怎么做呢？
请你们让我尽情的爽快吧
你自己动手阿
好的
要做给我们看呀
你为什么兴奋呢
变态
那就让我们更加爽快吧
继续呻吟呀
好的
发出声音阿
真是受不了阿
这么淫荡的
得靠近一点看才行了
出来一点
太厉害了
爽快吧？
真是不错啊
好厉害
舔我的手指呀
看着这边呀
对不起
自己转过来呀
还要更多吗？
自己说呀 是的
那就给她吧 真是不错呀
对呀
你喜欢被侵犯吧？
是的
那就看好了
还要更多吗？
把这个解开了
真是色情的舌头呀
你还想我们继续侵犯你的吧？
是的
想我们怎么做呀？
想你们尽情的摸我
还要更多是吗？
那里想被摸呀？
真是个淫荡的女人
不行 不行
要去了
好好说
好棒
不行
要去了
她想去了
不要啦
那就尽情的摸她吧
让我尝尝看
不行
要去了
不要不要
爽快吗
不要
要去了
她越来越敏感了
怎么样啦？
是不是越来越有感觉了
已经结束了吗
我还要更多的
还要更多对吧？
还要更多
真是听话呀
这边还有喔
你喜欢吧
太爽快了
有这么多呢
好多
看着呀
真是厉害呀
你真是变态呀
超级变态
看看你怎么舔的阿
怎么啦？
要去了
她要去了
舔呀
太爽快了
嘴巴动起来阿
来阿 要插入了呢
你怎么啦？不要动呀
继续舔呀
小穴想要吗？
是肉棒喔
进去了吗？
进去了
怎么啦
嘴巴怎么能空着呢
还要吗？
好爽快阿
好爽快？
爽快吗？
爽快是吧？
是的是的是的
怎么啦
要去了
怎么停下来啦
不行
要去了
已经去了呢
她去了吗？对呀
这么简单就去了
真是色情呀
不要
不要吗？
好爽快阿
还想要更多的吧？
好爽快啊
给你
我想要去了
还想要更多的吧？
我还想要更多的
要去了要去了
我也想插入了
那就给你吧
这里还有肉棒喔
这边呢
继续呀
好的
真是淫荡啊
小穴怎么样阿
小穴
这样可以看得很清楚了
不行
好棒好棒好棒
要去了
太色情了
不行不行
不行
不要
爽快吗？
小穴还给你了
不行
要去了
我想去了
会不会喷出来呢
不要不要不要
不要阿
你怎么啦
不行
要去了
你还想要更多的吧？
是的想要
肉棒是吗
是的
要射了
好厉害
你应该怎么说？怎么说呢？
谢谢你了
谢谢了
来呀
跨坐上来
太厉害了
我不会抽动喔
你自己动起来吧
太色情了
你好饥渴阿
来阿 这边还有阿
幸福吗？
是的
没错  有这么多喔
爽快吗？爽快吗？
是的很爽快
看好了
好棒
不行
要去了
好棒
太色情了
继续呀
不要
爽快吗？好爽快
~~~给我~~呢？
请给我
这边也帮你舔吧
不是这个吗？
不行  好厉害呢
不要
帮我套弄阿
想要肉棒吗？
是的
我想要
这边呢？
帮我舔吗？
再深入一点
这边呀
侧身啊
没e
插入好深呢
不行
给我吞到喉咙里面去
爽快吗？
很想要吧？
不行要去了
不要啊
不行 不行
已经去了吗？
来啊
爽快吗？
好厉害
太色情了
你的乳头很敏感吗？很喜欢吧
爽快吗？不要啊
你的乳头立起来了吧
不要啊
不要
不行不行不行
不行不行
为什么呢
不行
要去了
要去了吗？
不行不行不行不行
要去了
说~~请看着我去~~啊
请看着我去
看清楚了
要去了
等等
等一下
你应该怎么说呢？
我很幸福
真不错阿
她说很幸福呢
受不了吗？
好爽快阿
不行
好棒
好棒阿
好爽快阿
让我们更加爽快阿
让我们更加兴奋
我还要更多的
继续说阿
好的 我想要
好厉害阿
好多 不行不行不行
好爽快阿 不行 要去了
要去了
要射了
吸干净阿
继续
还要
这个很爽快
对吧
自己来揉弄阿
这里有精液呢
等着你了
好的好的
怎么样阿
很爽快
好厉害 好厉害
不行的
不要
好棒好棒
不行
好爽快吗？
想要吗？
全部给我
好棒啊
好爽快啊
好棒
不行 要去了 等一下
等一下要去了
不行
要去了
你应该怎么说阿？
我还要
那就继续让我们看着
你淫荡的样子吧  想要
插入阿
怎么啦 插入啊 还想要是吗O自己在摸了 插入啊
要去了
不行
不要
这个好厉害呢
停不下来了
是不是很爽快？
对吧？
很爽快吧
你光是看着而已吗？