(被催眠洗腦的妖媚女性)
(雖厭惡卻變成了淫亂的婊子)
木央先生
想你的肉棒 插到我的小穴裡面
想我的肉棒插進去嗎?
是的
木央的,這個大肉棒
我的小穴裡面
想你插進來
木央
白天就想含住肉棒
好淫蕩
我很喜歡 木央的肉棒
木央 ,肉棒
我想要肉棒
木央,我的這裡
肉棒
再厲害的舔
好的
和喜歡人住在一起
含住肉棒
過著充實的生活
即使這樣,內心深處
還是感覺不夠
很不安
為什麼呢
好像忘記了什麼重要的事情
木央
肉棒,想要肉棒
舌頭伸出來
肉棒
這個時候是誰啊?
去看一下
好的
來了
妳好
沒事吧? 現在
請進
打擾了
怎麼了?
這是我老家產的
可以的話加 籐也吃一點吧
可以嗎?
謝謝,這麼多
家裡還有很多
可以的話吃吧
看起來好美味的樣子
應該很甜
這麼多,好吃嗎?
我覺得很好吃
加籐會不會喜歡
收到這麼美味的
我很開心
她是住在隔壁的夫人
很溫柔
我們關係很好
這樣說來,我聽說隔壁
好像要搬來新鄰居
是嗎?會來什麼樣的人?
是啊,很期待
抱歉,我先回去吧
不好意思,謝謝
失禮了
好的
隔壁的柴田
真是好女人
和那樣的夫人
三個人一起做愛的話
好開心
她和妳關係那麼好
三個人一起做的話
會很開心吧?
我想要肉棒
想要
木央
木央的肉棒插進來
什麼樣的肉棒,我不知道
木央的
很硬,變大了的
很硬的肉棒
插到我的小穴裡面
木央
肉棒
木央的這個肉棒
這個肉棒
這裡居住起來真方便
是啊 附近有超市
是啊
交通也很便利 很不錯
沒事吧?
沒事
紙箱都要收拾起來
還有很多
是啊
好厲害,都拆開了啊
之後一起扔垃圾哦
之後吧
我來扔吧
一會要不要去吃飯
想去,肚子餓了
你們好
你好
去車站前那吧
想去
好像最近新開的
一起去吧
很久沒去了
我是不是曬黑了?
不行,外面好熱
一起去吧
不行,不想去
還是吹冷氣舒服
是吧?
你不要看我女友
我沒看,沒看
剛看了吧? 那個噁心的臉
看了吧? 不好意思
什麼不好意思
看了吧?
是你要看的嗎?
趕快滾
對不起
好噁心的傢伙
抱歉
因為妳太可愛了
他才看妳
要注意點,知道吧?
不要看了,趕快滾
我的內褲
木央
我的小穴,想要肉棒
想要
馬上就插進去
自己先摸一下
想要
小穴很濕了
等一下
木央
木央,好舒服
想要木央的肉棒
木央,再來
木央的肉棒
那裡,那裡好舒服
木央
總想要我插入
好舒服
忍不住了
好想和她做一次啊
木央
我的小穴去了
那我插進去了
想要木央的肉棒
木央的肉棒
那裡,好舒服
不行,去了
木央
我想要 木央
趕快插進來
木央
舌頭再伸出來
我忘帶鑰匙了
你在附近嗎?
趕快回來
我在門前等
是的 快一點
跑起來
現在到哪裡?
趕快回來
快一點,放在哪裡了晍
我不記得了
剛搬過來就這樣
怎麼辦?
又要花錢了
沒事,我絕對會找到的
真的不記得在哪裡了
雖然說不出來
快跑
沒什麼 趕快回來
OK  好的,拜拜
你
又在看我女友吧?
好噁心
我沒在看
這裡都勃起了吧?
沒有勃起
在偷妳 真 這個傢伙
又是
在有看
真的沒有看
被你這個傢伙看得好困惑
這個變態,有你這樣的變態
怎麼能安心
色鬼
是不是用什麼拍了?
拿出來
是不是拍了?
可以了
妳不要管
噁心的傢伙
好變態
在做什麼? 請不要在這裡吵架
都是他不好
這個傢伙
他是變態
住手
都是他不好
為什麼總是偷看我的女友
怎麼回事啊,你
怎麼了?
算了
什麼? 什麼? 沒事吧?
今天也做愛吧
好好做哦
我會的
想和我做吧?
一起爽吧
我很喜歡妳
我也是
我會幫妳好好爽的
這邊也是
胸部舒服嗎?
是的 好舒服
再來做舒服的事情
可以
為了更敏感
戴上眼罩
眼罩?
會要更敏感吧?
想要這樣吧
很興奮了吧?
這樣就看不到了
看不到了啊
好興奮
很興奮啊?
怎麼樣? 很好吧? 這樣
一定很舒服
來做舒服的事情吧
趕快的
我看不到 不清楚
這樣很好,相澤
我就在這裡
來舔吧
舌頭伸出來
請吧
這樣很舒服吧?
太積極了
胸部也好好受一下
怎麼了?
很舒服吧?
好爽
好癢
好舒服
什麼都看不到了
好興奮
真好
等一下 ,有點鬆了
綁緊
等一下
糟糕
好舒服,為什麼?
這樣還是第一次
等一下, 是誰?
等一下,為什麼要拍
這個人是誰?
不行,放開我
什麼? 什麼? 怎麼了?
你是誰? 放開我
這個傢伙, 等一下
不說舒服嗎?
很困惑吧
真搞不懂, 等一下
放開我, 住手
住手,放開我
下面這麼濕了啊
你怎麼還站在那裡
救我
請適可而止
那樣很難做吧
不要繼續了, 別開玩笑了
來幫我
趕快趕走他
怎麼樣?
在聽我說嗎?
不行, 不行, 等一下
為什麼什麼都不說
這麼濕了
沒有濕
不行
發出這麼淫蕩的聲音
住手
很舒服吧?
不舒服
沒陰毛啊
混蛋
不行,不可以
好好期待一下吧
不行
不行,救我
我很想做這樣的事情
很想這樣做
好噁心
被噁心的男人舔了
怎麼樣?
真的不行
為什麼? 為什麼什麼都不說
住手
要高潮了嗎?
住手,停下來
可以哦
不可以, 住手
住手
按照男友說的
一起爽吧
住手
為什麼要這樣做?
我說了不行
老實一點
肉棒趕快插進來
不是那麼討厭嗎?
說什麼呢
趕快的
我會好好侍奉妳的
趕快給我
我想舔這麼硬的肉棒
想看
可以嗎? 噁心叔叔的肉棒哦
怎麼那樣說
好美味
這個肉棒
相澤很喜肉棒啊
很喜歡
好好含住
一起爽
好棒
好硬
平時都是那樣舔嗎?
好厲害
都含住
是的,屁股很漂亮
再來摸
小穴怎麼樣了?
很濕了
想要很硬的肉棒
哪裡?
我的小穴
為什麼?
哪裡啊?
我來教你
這裡, 這裡
這裡嗎?像這樣
再來
繼續? 這裡嗎?
可以嗎?
肉棒插進來啊
大叔的肉棒哦
好舒服
我想要了,裡面
自己來
不行,等一下
為什麼插進來
等一下, 難以置信
拔出去
妳自己要求的
沒有,傻嗎
問一下妳男友
我沒說吧
是妳自己說的
說謊
不要開玩笑
住手,拔出去
很舒服吧
舒服嗎?
不舒服
為什麼拔出去了
妳自己說的
我沒說
自己再來
好近,不行
不可以,真的
真的不可以
住手
是妳自己要我插進去的吧?
男友都聽到了
說謊
小穴好緊
拔出去
不行,救我
好好爽一下吧
住手
真的,真的不行
停下來
去了 不舒服 不舒服
為什麼拔出去
我説了想要肉棒
屁股轉過來
都不插滿
因為妳目己說拔出去
我沒說
為什麼拔出去
哪裡舒服?
小穴全部
手指插進去了
但是, 但是還是要肉棒
只是手指不能滿足嗎?
我還想要肉棒
怎樣? 查記錄
想要那樣
那麼
男友, 可以扒開她的屁股嗎?
都扒開
這樣?
都看到了
趕快插進來
都插滿了
等一下
不可以
很濕了
不要動
不是不動,不行
因為
不可以,等一下
好好感受一下
是的,請好好感受一下
拔出去
知道嗎?
拔出來了哦
為什麼又拔出來了?
我說了不行
妳自己說拔出去的
我沒事, 趕快插進來
快一點, 想要肉棒
肉棒
還不行
剛說不需要了
停下來
我想要肉棒
那麼硬了
插進來
那樣摩擦好舒服
都插進來
怎麼辦啊?
好硬的肉棒插滿啊
還不行
為什麼? 再真實一點
請一直說肉棒插進來
肉棒插滿
插滿,求你了
請插進來
趕快插滿
不行
再平
不行,救我
拔出去
在說什麼
頭腦很奇怪嗎?
想要肉棒吧?
我聽說妳喜歡肉棒哦
我那個性癖
等一下,停下來
怎麼了?
住手,停下來
不行,求你了
插進來
裡面,不行
為什麼要拔出去
沒有
插進來
大叔的肉棒好嗎?
想要
請再張開
知道哪裡嗎?
插進來
這裡吧? 這裡
叔叔插進來
剛高潮的小穴不行
好舒服
又要高潮了
去了
好厲害
這裡可以嗎?
插進來,肉棒
好好按住, 按住
不可以
快一點
插滿
拔出去
住手
相澤的小穴很舒服哦
住手,求你了
肉棒都插滿了
還不行, 不行
住手
不行, 停下來
拔出去
很奇怪了
不奇怪,很舒服吧?
那樣不行
趕快插滿啊
求你了, 拔出去
什麼?
不要射出來
絕對不要射到裡面
男友也這樣說
拔出去
我知道了
真的不要射出來
求你了
不行, 裡面不可以
住手, 求你了
求你了,拔出去
住手
趕快的
這個肉棒
大肉棒怎麼樣
肉棒這麼大了
肉棒好硬
好美昧
妳們很想要吧?
和妳們一起
再來
肉棒還沒有?
還沒有
想要插進來
我也想要肉棒
一起爽一下
不行了嗎?
肉棒,這麼大了啊
很舒服吧?
都這麼硬了
還不插進來嗎?
再一會 會更舒服吧?
想要肉棒
忍不住了,客人
肉棒好棒
是誰啊? 這個時間
我要出去了
幫我穿上
這樣出去可以嗎?
被不認識的人看到肉棒
不可以
好好遮掩一下
是的
沒遮掩
沒遮掩嗎?
回去了哦,客人
回去了才開心吧
別過去了
不可以
可能是鄰居
成熟一點
想要肉棒
真的想要
好想插到這裡
那個很硬的肉棒
想趕快插滿小穴
來了
妳怎麼了?
我想要
木央的,木央的肉棒我想要
不行嗎?
我想要,想你插進來
請插進來
木央的肉棒插進來
求你了,我很想要
木央,拜託你了
那個時候啊
拜託了
好淫蕩啊
好舒服
請插進來
現在剛好大家都來了
要來嗎?
是的,當然
那麼來這邊
我忍不住了
木央
大家都想要肉棒了啊
趕快的
是的, 和大家一起
開心一下吧
相澤 舒服嗎?
很濕了,趕快插進來
今天還不可以
下次在老公的面前
再慢慢插入
真的嗎?
所以,今天,用嘴
還有用自己的手指
一起開心一下
請給我
可以吧?
用嘴的話可以
只是用嘴?
是的
繼續剛剛的
好大,肉棒
大家很漂亮
屁股翹起來
這樣嗎
請好好舔裡面
趕快插進來,那個肉棒
我想要了
這個很硬了
好棒
好美味,這個肉棒
今天好好開心一下吧
大家好厲害
肉棒好美味
再來,好美味
想要這個插進來
想要你的肉棒插進來
為什麼不插進來
那麼任性,我不會插進去的
再來,再來
再給我
再給我,好棒
木央也舒服嗎?
好舒服
想你的插進來
什麼?快一點插進來
還不行
再來摸
要去哪裡?
就那樣,不行
屁股翹起來
要插進來嗎?
肉棒插進來
好害羞
大家真好, 好棒的味道
想要肉棒吧?
想要
想要,想要肉棒
是的,含住到裡面
搞好關係
木央,舒服嗎?
想這個趕快插進來
想要了
很想要
那樣說,我不會插進去的
不都準備好了嗎?
小穴也這麼濕了
剛還說不需要
我們想要了
再硬一點
木央的
請來摸一下
都這麼硬了啊
木央
乳頭也硬一點
也給我看一下木央的
摸我的胸部
肉棒硬一點
可以吧? 木央
很想要了
好好舔
肉棒好美味,木央
這樣嗎?
想我插進去嗎?
快一點
肉棒很硬了
一直在發抖
好硬
好硬,好大
很美昧的樣子
舒服嗎?
好開心
蜜汁? 也請給我
木央
淫蕩的肉棒
好美味
怎麼樣? 我這樣舔舒服嗎?
好硬
想要插進來了嗎?
這麼硬了
想插進來啊
不行 , 不要那樣說
都這麼硬了
木央 不行?
好舒服
我也要來
這麼硬了
好硬
好舒服
木央也舒服嗎
木央
趕快插進來啊
這個肉棒
好棒,好硬
怎麼了?
很硬了
肉棒
很舒服了嗎?
好棒,一直在發抖
精液要射了吧?
沒事吧?
好舒服,木央
糟糕嗎?
側面也舔一下
很硬了
像這樣好好套弄一下
那個肉棒,插滿我的小穴
舒服嗎?
木央,好舒服
木央,舒服嗎?
好棒
好美味的樣子
怎麼了?
要射了
要射了嗎?
好棒,真棒
好硬, 肉棒
快一點
我要射了
好棒 真棒
射了啊?
木央,這就射了啊
要繼續嗎?
都流出來了 好棒
射出來了好粘稠的
好像很舒服的樣子
我也想要
很想要
大家都好可愛
好開心
想趕快插進來
我知道了
好舒服
很期待
木央
好喜歡
不管你老公嗎?
他還沒回來
絕對不會知道的
可以嗎 做那麼危險的事情
很想要
想要什麼?
不行嗎? 這次可以插進來嗎?
想要木央的
上一次讓妳忍耐看
不可以,好舒服
好好爽一下
好舒服,好好吮吸
木央的,再來舔
再來
好棒
肉棒好硬
插滿了
肉棒,插進去了哦
要做什麼?
要做什麼?請住手
為什麼要插進來
不可以
喜歡吧?
住手,好噁心
說噁心 太失禮了
要做什麼?
我會發出大聲音
可以哦,這個被看到
困惑的是妳吧?
要做什麼?住手
等一下,請住手
不行
那麼不喜歡嗎?
不可以,拔出去
真沒辦法
要去哪裡?
妳說停止我就停下來
我沒說
怎麼可能停下來
脫下來
一起爽一下吧
今天一起爽吧
等一下, 什麼?
要做什麼?
妳自己願意這樣吧
等一下, 不行
不可以
不要插進來
真的好噁心
住手,要做什麼?
等一下,真的停下來
不可以
我不是說了停下來嗎?
都插滿小穴了
沒辦法停止了
好爽,不行,停下來
停下來
等一下,要做什麼?
自己來動
木央,請再來
舌頭伸出來
木央
很興奮嗎?
好舒服
木央
不要那樣玩弄
剛剛開始一直說不行
因為太舒服了
停下來
舒服嗎?
不行,那樣插進來
好舒服
不行
還想繼續
再給我好好看一下
好害羞
還要那樣舔啊
當然了
好舒服
那樣不行
木央很糟糕, 好舒服
肉棒,想要肉棒
想要嗎?\想要
不行
木央不行
不行,去了
想要你的肉棒
張開雙腿
插進來
好大
要做什麼?
妳自己張開雙腿的
不是
像這樣
停下來,什麼
真的停下來
拔出去
拔出去,不行
不行,真的
等一下
我回來了
住手,不行
停下來,真的
拔出去
不行,這麼滑滑的了
住手
變態,住手
妳也很變態
住手,求你了
不可以嗎?
不行
停下來,停下來
不行,不要那樣插進來
你在做什麼?
老公,救我
這不是隔壁的嗎
趕快起來
要做什麼?
我們正在開心
妳剛說什麼?
不要礙事
可以嗎?老公也在
趕快插進來
住手
老公,要做什麼?
吵死了
安靜一點
什麼?
吵死了
等一下
按照喜歡的那樣做吧
還想要
還想嗎?
等一下
我的妻子
就知道說妻子, 妻子
吵死了
老公
在我眼前插入
肉棒這麼硬了啊
怎麼樣了?
住手
等一下,停下來
蛋蛋可以嗎?
在說什麼
你的不也很硬了嗎?
好硬了
不可以做這樣的事情
在說什麼啊
屁股翹起來,是的
夫人的怎麼樣了?
不想插進來嗎?
這裡怎麼樣了?
告訴老公
小穴?因為木央
很濕了
可以插進去嗎?
就是那裡
好硬啊
好棒
請趕快插進來
住手,停下來
趕快插進來
那麼想要插入的話
那邊的也是
吵死了
想含住了
想要了吧?
請住手
請插進來
插進來了
看著我說一下
住手,住手
等一下,要做什麼?
等一下,老公,在做什麼?
夫人們也是,什麼?
妳不也是
老公也在做一樣的事情
等一下,他在做什麼?
他也很開心啊
拔出去
住手
等一下
不行
不行,去了
不可以
不會停下來的
要壞掉了
好可愛啊
想要肉棒
插進來
好好忍耐一下
老公,救我
說幫忙的同時
興奮什麼?好差勁
所以,我們也一起開心吧
不行
也都看到了吧?
等一下,放開我
住手
小穴很濕了
好變態
我說了停下來
小穴沒說不行
住手,不行
很興奮了吧?
竟然那麼爽了
住手
是吧? 也給老公看一下吧
好硬啊
老公
怎麼做好呢?
插進來
什麼?
在說什麼
木央的肉棒
哪裡?
當然是我的小穴裡面
老公都說可以了
不要管他了
肉棒直接的
全插滿了
等一下,停下來
老公很興奮了
怎麼會
老公救我啊
在做什麼呢
很舒服了哦
好差勁
很開心哦
請住手 變態
變態,住手
停下來
適可而止
真好,大家很開心
很羨慕妳
住手
老公,救我
等一下,救我
去了
一直說不行
當然不可以
肉棒這麼樣了
請幫我爽一下
全部嗎?
求你了
那麼不喜歡嗎?
我不喜歡
是啊,馬上插進去
這麼可憐
木央,太舒服了
好棒
我不想和木央離開
可以嗎?老公在那邊
只是看就很興奮了
之後兩個人一起好好興奮一下
之後一起開心吧
是啊
可以嗎?
住手,不行
為什麼停下來
不是
老公
插入的地方都看到了
要做什麼?真的
住手
等一下
好差勁
不行
不可以,不行
等一下, 去了
要高潮了,停下來
去了
還想我停止嗎?
停下來
又要高潮了
不行
沒必要道歉
老公也很開心
住手,要去了
好爽,去了
很舒服嗎?
停下來
不行的話自己拔出來
夫人自己上來的哦
不行
真的好舒服,再來
再來
讓我容易插入,站起來
到老公的旁邊
喜歡那樣嗎?
喜歡
是的,都看到了吧?
大家
我也是,很大了
舒服嗎?
好爽
好棒
停下來
那樣不行
為什麼不行?
真的好差勁
很舒服吧?
在說什麼?救我
太壞了,肉棒這麼硬了
好差勁
夫人的下面這麼濕了
很舒服吧?
不行
抜出去
不要那樣插進來,求你了
等一下
我也忍不住了
不行,住手
不行了
不行
我也不行了
去了,去了
木央,好棒
木央好熱
都給我
拜託了
射了好多
輪到我了
我知道
了肉棒
想插進來了
也想要那邊的吧?
木央的好棒
好厲害,今天的
好棒
我也是
大家好喜歡木央
想插進來了
我也是, 想要再插進來一次
木央,再一次
木央
還可以嗎?
我們四個一起開心吧
真的嗎?
好可愛
老公
再借用一下夫人
好的,請自由使用吧
木央,插到我的裡面
不行,我的
我的 木央
木央,插進來
想要
請自由使用相澤的小穴
請自由使用結衣的小穴
可以嗎? 在老公面前
請插進去
拜託了
我也是
想要了嗎?
是的
那麼硬了
真的?
真的,趕快的
流出來了
趕快插進來
快一點
很痛苦吧? 這個礙事
好棒
怎麼回事? 木央
這麼硬了啊
一起爽一下
妳們也是
當然
用木央的肉棒?
是的
很美味的樣子
我也想嘗一下
我也是
舒服嗎
糟糕
這樣了
乳頭也很硬了
也幫我爽一下
一起爽哦
當然了
好硬的肉棒
想插進來了吧?
還不行
真的好壞
去沙發那邊
屁股翹起來
很喜歡屁股啊
是的,喜歡
好羡慕
我也是
在發抖
好舒服,好爽
趕快插進來,肉棒
小穴很濕了
那裡,好舒服
好敏感
晃動屁股
插進來
求你了
拜託了
插到誰的裡面啊?
我的
我想要
有很多
誰先給我看小穴
我
拜託了
快來
這裡好緊
插進來
那裡
好舒服
誰的最舒服
再來,再來,好爽
不行,好舒服
不行,去了
大家的感覺都不錯
相澤是最快高潮的
黏黏的
屁股翹起來
就那樣
好好服務一下
趕快插滿,拜託了
肉棒
這就插進來了啊
趕快抽送
好開心
等一下,在做什麼?
等一下
你在做什麼?
好好爽一下
不是爽吧?
等一下,什麼聲音
就那樣保持住
住手,拔出去
為什麼你認可
收了他錢嗎?
難以置信
換我
趕快換我
老公好奇怪
為什麼含住?
我說了 請停下來
怎麼可能
換我吧
不行
再-次,再一次
在那邊
坐下來,張開雙腿
給我看一下自慰
什麼懲罰遊戲?
好狡猾
再來做舒服的事情
老公自己要求的
插進來吧
再來這邊
再好好的
可以? 插進來
可以哦
肉棒
什麼?
要做什麼?
肉棒插進去了
不行,這樣
好好看一下
停下來啊
趕快插滿
等一下
不行
等一下,不行
這裡舒服嗎?
不舒服,停下來
拔出去,救我
很舒服吧?
一起爽吧
再給妳硬一點的
不行,不可以
等一下,拔出去
不行
好激烈
真好啊
去了
糟糕,好激烈
射了啊
很舒服啊
換我吧
拔出去
還不行,不行
不可以,停下來
不可以
這樣很奇怪吧?
救我啊,老公
請拔出去
等一下
救我啊,老公
大家說換一下
忍不住了嗎?
忍不住了啊
不行, 不行
又高潮了啊
又去了
不行
好狡猾
為什麼拔出去
拔出去不行
再來做吧
怎麼辦?
接下來
木央,木央
還沒插進去
求你了,還不夠
按照順序
我在等你們
可以嗎?
我也想要
這個姿勢絕對很舒服
那個肉棒
都看到了
看到了
想要
就是那樣
很久沒有了吧?
為什麼一直那樣?
還有新的
不行
不可以
要壞掉了
插滿了
這舒服吧?
不行,那裡不行
很舒服吧?
去了,去了
真好啊
高潮了嗎?
換我
真狡猾
不要再繼續了
那換人吧
在說什麼?明明很舒服
不行
不可以
好棒
一直在發抖
好像很舒服的樣子
小穴在動
木央趕快給我
不想要的話 一直拔出去就好了
自己在動啊
趕快拔出去啊
身邊的想妳趕快拔出去
想高潮還是不想?
再來
為什麼?
不可以哦
自己拔出去
換我
不行,好淫蕩
真狡猾
不行,木央好舒服
木央,不行,去了
不行,去了
高潮了
換我
我也在等
屁股翹起來
好棒,好淫蕩
木央的很大了
去了,去了
高潮了
好棒
再淫蕩一點
很舒服啊
不行 很舒服吧?
不舒服
看起來好像很舒服
不舒服,等一下,拔出去
為什麼啊
都射出來
可以高潮
去了
好激烈
停下來
好棒
又那麼爽了啊
好舒服
我也想要含住了
肉棒
再一次
再插進來一次
不可以
還不夠嗎?
那再來
沒高潮的話
想要
等一下,為什麼換體位
我說了 可以了
適可而止吧
不要那樣插進去了
為什麼停下來
等一下
住手
都看到了
為什麼?
那麼舒服啊
想要了吧?
好棒
停下來
我說了不行
插入的同時
都插滿了
全看到了
停下來
等一下,停下來,拜託了
高潮吧
我不想被看
很硬了
不行
去了
真棒,好像很舒服的樣子
好棒
還想要吧?
死掉了
還不夠吧?
是啊,再來
我說了不行
不可以
請好好按住
為什麼?
為什?不行,等一下
不行
幫她開心一下
不可以,拔出去
那麼開心啊
那裡不行
不行
不行, 去了 去了
高潮了
好像很開心
不行 停下來 去了
去了 去了
好狡猾
不行了,去了
糟糕,好狡猾
不行
好狡猾
再繼續吧
可以嗎?
好舒服,剛剛的
總算插滿了啊
高潮了
給我
翹起來
好棒啊
我的小穴,趕快插進來
忍不住了吧
不要那樣說
趕快插滿
全部
真的好舒服
不行,趕快的, 去了
好好感受一下
去了
高潮了啊
不行 不行
停下來
等一下
不可以,不行
舒服嗎?
這麼槽糕
我也是
停下來
要做什麼?
那麼舒服啊
看起來好像很舒服
不可以,那樣
那樣不行
在說很舒服
好棒
射出來了
不要哭
不行
不行,停下來,不行
小穴插進來
小穴想要
也插到我的裡面
很硬了
不只是嘴裡
小穴想要
求你了
真狡猾
插進來
都插進來
肉棒
求你了
也插到我的裡面
小穴裡面想要
一起爽一下
木央
趕快的
全插滿我的小穴
快一點,木央
好棒
記住我肉棒的形狀了吧?
那麼舒服嗎?
告訴我啊
插到深處了
看起來好像很舒服
可以嗎?插進來
好棒
木央,我的也是
舔一下啊
不行,去了
去了,去了
高潮了,不行
不行
那裡不行
你的好棒
大家關係真好啊
等一下
不行,那裡,好舒服
在問妳哦,舒不舒服
好舒服
舒服嗎?
好爽
停下來
為什麼,要一直這樣做
是的,一直
不行
好像很舒服
救我,不行
不可以
發出了淫蕩的聲音
糟糕
老公,對不起
好舒服
總算爽了
不行,去了,去了
老公說可以了
趕快高潮吧
對不起,去了
不可以拔出來吧?
對不起,好舒服
來舔我的
趕快的,插進來
不行
再來,再來
再來,拜託了
不行,很奇怪了
可以哦
小穴去了
不行,對不起
好舒服
好舒服,求你了
請插進來
什麼?
插到深處
好舒服
好舒服,好爽
裡面想要
可以嗎?
插滿裡面
請射出來,去了
去了,去了
好暖和
木央的,木央的精液
木央
好暖和
木央,射了很多嗎?
請看一下
射了好多,黏黏的
木央的,好開心
我也是
最後
還可以嗎?
可以再插進去一次嗎?
可以
好棒
木央,木央
今天好棒
濕濕的
還這麼大啊
我知道了
老公們一直在看
女友和夫人
很美味
再一次
可以再來嗎?
可以哦,好好開心一下吧
好舒服
好美味
插進來啊
木央
今天也做吧
怎麼辦呢?
我覺得自己忘記了很重要的事情
但是…
現在,我只想好好爽一下