(Fitch)
嗯 那件事
之前說過的啊 拜託了
你要好好幹啊
還有昨天的事怎麼樣了
是嗎
談的順利吧
是嗎 還有其他事嗎
那件事今晚談怎麼樣
可以吧
你再調查一下
那麼晚上吧
明白了
今天有什麼事嗎
兩點要和吉田談事情 四點要和井上商談
晚上七點要和金子吃完飯
是嗎
今天也很忙啊
公司的細節事情拜託你了
明白了
拜託了
晚上你也一起來吃飯吧 好不容易能輕鬆一下
晚上稍微喝點酒 那簡直太爽了
一天好辛苦啊
但是忙點也好啊 開始幹活吧
這樣沒辦法
但是我們公司有你這麼 有能力的人我很安心
今後也拜託了
被社長這樣稱讚很光榮
謝謝
(美作彩風)
(唾液不停地舔的女人)
辛苦了 -辛苦了
辛苦了
你總是這麼仔細的清潔 真的很感謝
沒有這是我的工作 也想大家很愉快的工作
謝謝你
然後呢
作為你每次把這裡打掃 這麼乾淨我要回禮
今天我來讓你高興一下
不 不要 你在幹什麼
這樣不行啊
有點臭哦
真的好爽啊
這樣不好吧 -沒事
就是這樣 就是這樣
不要
不喜歡嗎
真的好爽啊
好棒啊 好棒啊
好喜歡啊
好臭啊 -是嗎
因為流了很多汗
好喜歡啊
我的汗很臭呢
這樣不好吧 我呼吸都困難了呢
好棒啊
不行不行啊
好臭啊
不喜歡嗎 -我好喜歡
就是這樣
好爽啊
好爽啊 -好棒
真的好棒啊
好棒啊
好大啊
來吧
快點
好爽啊
真的好爽啊
真的好大啊 弟弟好吃
很爽吧 -很爽
好棒啊
真的很棒呢
好爽啊
好棒啊
來吧
好爽啊
等一下等一下
不要舔那裡
好棒啊
真的不行了
好爽啊 好爽啊
不行了
就是這樣
真的好爽啊
好爽啊
已經這麼硬了
好棒啊
不行了
爽嗎 -好爽啊
真的好硬啊
要射了
感謝你經常掃地
今天我給你弄乾淨了哦
不行啊我已經不能在 公司裡了
只能辭職了
錯誤也那麼多
反正我是不行的
為什麼你穿這樣呢
你怎麼了
實際上工作中有問題
我在想要辭職的事情
發生了什麼
工作中有很多錯誤
被部長罵
我已經不能在這個公司了
是嗎
很難受吧
雖然我不在第一線
你要拿出精神啊
一定會記住自己的工作
我也知道
我的心情已經極限了
今後一定會有好事的
你看這裡
好棒啊
但是 我
你看啊 然後繼續努力吧
但是
真的很漂亮
但是我還是不能在公司
你可以一直看啊
你看 -可以嗎
好棒啊
好棒
有精神了嗎 -嗯
真的好棒啊
還想看嗎
想看
過來吧
好棒啊
你不要說不行
以後會有好事的呢
是啊
好棒啊
插到我的裡面吧 - 可以嗎
好爽啊
好棒啊 好棒啊
好棒啊
要高潮了
爽嗎
好爽啊
爽嗎 我好爽啊
好大啊
好爽啊
繼續吧
好棒啊
好爽啊
爽嗎
爽嗎 -好爽
我要在公司繼續努力
太好了
不錯吧
你們社長之前來談過的
現在我開口再問問 沒有問題吧
這樣我很為難
即使你為難我們公司 是按照法律來進行的
你們如果不遵守的話 我們會很為難呢
是的 但是呢
你不能決定要跟社長說哦
這件事完全由我負責
所以
幹什麼啊
放開我啊
不放哦
等一下 等一下
好棒啊
很棒吧 -嗯
來吧
等一下
好好舔吧
怎麼樣 -好棒啊
這樣舔很爽吧
真的好爽啊
還要嗎
我想被你攻擊哦
好的 來吧
奶頭怎麼樣
這邊呢
好爽啊
已經硬了哦 - 你舔的好呢
很爽吧 -很爽
好棒啊
爽嗎
真的好爽啊
好爽啊
好棒啊
都變這麼大了
這裡嗎
爽嗎
不行了
真的好硬啊
進來吧
怎麼樣啊
好爽啊
來吧
好棒啊
舔的好棒
不要舔了
好棒啊
好多水啊
你看好棒
好棒啊
不行了
爽嗎
好爽啊
好棒啊
真的好爽啊
爽嗎
很爽嗎
爽嗎 -好爽啊
是嗎 -當然了
然後怎麼做你知道嗎
進去吧
真的好爽啊
好棒啊
好爽啊
真的好爽啊
好棒啊
很爽嗎
好爽啊
我要射了哦
爽嗎 -好爽啊
你知道以後要怎麼辦嗎
真的好棒啊
這次免費哦
爽嗎
好爽啊
好棒啊
真的好爽啊
射吧
想要射嗎
好棒啊
好棒啊 -好爽啊
不行了
好棒啊
好爽啊
好棒啊 繼續啊
不要啊
好棒啊
怎麼樣啊
真的好棒啊
好爽啊
好棒啊
好熱啊
好爽啊
再來一次吧
不行要射了
好爽啊
好棒啊
我要射了
好棒啊 好爽啊
好棒啊
要高潮了要高潮了
要高潮了
不行了
要高潮要高潮不行了
我不行了
好棒啊
再來一次 -不要
好爽啊
不行了
好棒啊
要高潮了要高潮了
不行了
好爽啊
這件事麻煩你幫忙了
好
怎麼樣啊 爽嗎
不好意思 稍微再等一會
社長呢 -在開會
讓我等可以的
但是不能太久
非常抱歉
我們希望以後和貴公司 能夠繼續合作
誰知道呢
得看你們表現
那樣我就用我的身體 讓你感覺到我們的誠意可以嗎
你在說什麼 - 我會代替公司
我來給你做按摩可以嗎
你要幹什麼呢
這是我們公司的心意
現在是工作啊
能接受我們公司的心意嗎
嗯
真的不錯呢
我來讓你爽
好棒啊
你很喜歡嗎這樣
是啊
爽嗎
好爽啊
好棒啊
爽嗎
爽嗎 -好爽啊
起來吧
好爽啊
好棒啊
我來讓你爽哦
繼續吧
那件事就算了吧
明天再說
所以 拜託了
明白了 明天我再 給你打電話吧
再見
今天也好累啊
你累嗎 -很累
怎麼樣啊
讓我也放鬆一下吧
今天好棒啊
讓我爽啊
謝謝
來吧 -好啊
好棒啊
給我脫了 -好啊
好爽啊
不行了
給我舔吧
好爽啊
躺下吧
好棒啊
真的好爽啊
來吧
快點讓我爽
好爽啊
真的好棒啊
好好吃啊
來吧
好棒啊 好棒啊
我想多射點
好好吃啊
好棒啊
好好吃 -好吃
我來舔
好棒啊
好爽啊
好熱啊
不行了
好棒啊
真的好爽啊
站起來了
還不能射呢
來舔吧
真的好爽啊
不錯的下面啊
好棒啊
真的好熱啊
好爽啊 不行了
不行啊
不行了
好爽啊
真的不行了
不行了
真的好爽啊
好棒啊
真的好棒啊
爽嗎
讓我爽哦
舌頭給我
進去吧
拜託了 再來吧
讓我爽啊
就是這樣的好棒
快點啊
不要啊 不要啊
不要啊
再給我點
好棒啊 -爽嗎
轉到後面
真的不錯呢
繼續吧
來吧
好爽啊
好棒啊
繼續吧
我在你上面
好爽啊
不能忍耐了
要射了
好爽啊
真的不行
要射了
真的好爽啊
好棒啊
(導演：三島六三郎)
(主演：美作彩風)
(製作 著作：Fitch)
(END)