(2018黏5月 東京某處)
請問妳是某某嗎?
(某某 33歲 家庭主婦)
是的 我是
我叫齋籐
我們到車子裡面再具體談吧
妳跟著我來吧
(這位女性想從事應召女郎)
(的工作 向Mr Michiru求職)
重新自我介紹一下 我叫齋籐
請多多關照 多多關照
這是妳的本名吧?
今天一天就叫妳由梨香吧
由梨香是嗎?
沒錯
(藝名[由梨香])
現在車子的去向
是由梨香妳工作的地方
妳知道是什麼樣的工作嗎?
是應召女郎的工作對吧?
沒錯
我們現在正在前往
客人的家裡
請妳帶上這個皮包前往吧
到達家裡之後
請妳向客人收款吧
有三萬元
請妳向客人收款三萬元
在120分鐘內
妳要奉仕男性
然後讓對方射出來
120分鐘之後
我會聯絡妳的
拜託妳了
車子到達之後
妳就過去吧
現在就過去嗎?
沒錯
我從來沒有做過應召女郎
我不知道要怎麼做
就按妳平日對丈夫
所做的那樣做就好
今天的客人 跟我們有長期
合作的關係 應該沒問題的
三萬元我可以
直接給由梨香妳兩萬元
我今天就可以拿到錢是嗎?
我就在外面 妳有什麼問題
就聯絡我吧
(臉上顯露出不安與緊張神情)
(的由梨香)
已經到達公寓這裡了
就是這棟公寓了
那就拜託妳了
對了 最後告訴妳一點
妳的工作是幫客人釋放壓力
禁止最後的行為
最後的行為?
就是指性愛了
絕對禁止最後的行為是嗎?
沒錯的
妳請進去吧
妳自己的包包
我先幫妳保管了
那我出發了
(稍後出來的兩名男子)
(都是我們這邊的男優)
(由梨香面對最後行為的誘惑)
(會作出什麼反應呢?)
來了
午安 午安
妳請進吧 我打擾了
我叫由梨香
由梨香
請多多關照
妳現在很緊張是嗎?
對不起呀
沒關係的 妳進來吧
我打擾了
妳請進吧
在這邊
我打擾了
妳請坐吧
衣服太亂了
妳要喝茶嗎?
謝謝你
請妳稍等一下
我現在就去準備
妳請喝吧
謝謝你
我開動了
那個點心妳也可以吃的
謝謝你
我看妳非常的緊張呢
對不起呀
妳的緊張感傳達給我了
抱歉呀 我這是第一次
對不起呀 原來是這樣呀
妳這是第一次對吧
對了 我先給妳支付吧
是三萬元對吧
請妳收下吧
謝謝你了
實在是抱歉呀
妳戴著戒指呢
妳結婚了呀
是的 我結婚了 妳結婚了呀
妳的戒指無法取下來的嗎?
妳是一直戴著嗎?
抱歉呀 我沒有考慮周全
需要我取下來嗎?不用了
抱歉呀
怎麼辦好呢
你是店裡的熟客是嗎?
是的呢 我偶爾會利用吧
我聽說進來了一位
不錯的新人
我也不是很懂這些呢
妳是真的什麼都不懂嗎?
是的呢
不過你的家裡挺整潔的呢
這樣呀 比我想像中的
還要整潔呢
我來讓妳放鬆下來吧
我幫妳按一下臂膀
謝謝你
妳的肌膚真漂亮呀
妳放鬆身體呀
妳的乳溝真漂亮呀
從上往下看 真是漂亮呀
謝謝誇獎
需要我幫你按摩臂膀嗎?
妳願意幫我嗎?
那就麻煩妳了
妳挺熟練的呢
真是舒服呀
太好了
什麼呀
妳的腿真漂亮呀
謝謝你的誇獎
我太緊張了
妳很敏感嗎?不是敏感
我是太緊張了 抱歉呀
抱歉呀 嚇到妳了
妳應該知道
應召女郎的工作內容吧
應召女郎的工作
就是這樣的
我有一個包包
是這個嗎?
我是過來幫客人釋放壓力的
沒錯的
時間還很充裕
我打算慢慢來
妳的胸部真豐滿呀
好羞恥呀
有沒有人說妳的胸部
很大呀
平時的話
我平日在家裡的情況比較多
這樣呀
妳是家庭主婦嗎?
是的呢
妳看向我這邊呀
對不起呀
對不起呀 妳為什麼道歉呀
我太緊張了
妳應該知道工作內容的吧?
現在太快了吧
太快了嗎?
大家都是這樣做的嗎?
差不多是吧
對不起呀
應召女郎都是這樣的
妳不習慣這樣的嗎?
是的呢 我已經結婚了
妳跟丈夫應該有做的吧
但我跟丈夫以外的男性
這是第一次 對不起呀
現在就脫掉呢
還是先去洗澡呢?
直接做也是可以的
我都可以的
我想先洗澡
那我們過去吧
我們一起洗吧
要一起洗嗎?
我希望妳幫我洗身體
我明白了
那我們走吧
妳怎麼啦?
我沒事
洗澡吧
妳不脫掉嗎?
需要我幫妳嗎?
我看妳太緊張了
我來幫妳吧
把衣服給我放好吧
把這個也脫掉吧
全部都要脫掉的
是的呢
妳把手舉起來呀
妳的胸部真大呀
好柔軟呀
我解開了喲
好漂亮呀
妳很敏感嗎?
妳把手放開呀
這樣妳無法脫掉是嗎?
沒錯的
那我也要脫掉了
先清洗了再說吧
謝謝你了
妳自己脫掉嗎 我並不是討厭
我只是羞恥而已呀 這樣呀
妳感覺羞恥是嗎?
可以了吧
是的
那我們進去吧
妳的頭髮呀
妳可以使用這個
謝謝你
溫度還行吧?
那我要幫你清洗了喔
麻煩妳了
對不起呀
我沒關係的
需要使用沐浴露嗎?
這個
謝謝你
對不起呀
我失禮了
妳看著我呀
我幫你清洗後背吧
我這樣可以嗎?
完全沒問題啊
妳的手真溫柔呀 需要我
用力一點嗎?不用的
麻煩妳了
可以了 你轉過來吧
還有這裡也要清洗
我失禮了
妳的手應該這樣握住
然後這樣套弄的
已經清洗乾淨了
妳用手包住 上下套弄呀
對不起呀
真的對不起呀
妳這樣套弄 我會更加爽快的
這樣呀 對不起了
可以了嗎?
妳來幫我沖洗吧
可以了
我先幫你沖洗
可以了嗎?
可以了 那就好
我來幫妳清洗吧
水溫沒問題吧?
沒問題的
謝謝你
妳的肌膚真光滑呀
我看你很熟練的樣子呢
沒有啦 抱歉呀
我真的很不擅長這樣
這裡也需要清洗喲
我幫妳清洗一下屁股吧
麻煩你了
對不起呀
讓你幫我清洗這種部位
對不起了
應該可以了吧?
清洗乾淨了吧
謝謝你了
我要沖洗了喔
洗乾淨了嗎?
還有想沖洗的部位嗎?
麻煩你了
你呢?
我也洗好了
那我們出去吧
可以開始了嗎?
拜託妳了
讓我們開始應召女郎的遊戲吧
妳過來這邊啊
過去你身邊是嗎?
妳是第一次 妳不懂對吧?
我不懂呢
對不起呀 妳先從吻開始吧
然後慢慢舔遍我的全身
這個
我們先來接吻吧
可以將這個取掉嗎?
對不起 抱歉呀
我太緊張了
妳舔我的乳頭呀
我這樣可以嗎?
我很舒服呢
抱歉呀 對不起 我這樣可以嗎
沒問題呀
妳沒有剛剛那麼緊張了吧
沒有那麼緊張了
你爽快嗎?
我很爽快呀
妳挺棒的嘛
我很爽快喲
把毛巾取掉吧
我們一邊接吻
妳一邊幫我撫摸呀
妳感覺到了嗎?
妳一邊舔我的乳頭呀
一邊舔你的乳頭嗎?
妳的手動起來呀
對不起呀
我不太熟練
沒錯
你爽快嗎?
我很爽快呀
妳可以幫我舔嗎?
對不起呀 我沒有做好
你沒事吧?
抱歉呀
看不出來妳在緊張呢
妳的胸部這麼大
可以用胸部幫我夾住嗎?
胸部摩擦嗎?
妳可以做到嗎?
妳有做過嗎?
用胸部嗎?
就是用胸部幫我夾住
就是這樣
好的
這樣可以嗎?
妳的腿貼近一點 沒錯
妳弄點唾液上去
會滑一點的
妳試試看吧
抱歉呀 沒關係的
對不起了
沒錯沒錯
你爽快嗎?
我很爽快呀
很害羞呢
很害羞嗎?
我很爽快喔
你很爽快嗎?
妳將肉棒弄濕一點吧
那我舔一下吧
抱歉呀
是不是滑了一點啊
可以了吧?
好難呀
是這樣嗎?
對不起呀
好羞恥呀
幹什麼呀
接下來屁股摩擦吧
屁股摩擦嗎?
妳不懂嗎?
是跨上去嗎?
跨上來 然後摩擦
妳先上來吧
然後摩擦我的肉棒
這樣可能會有點乾
妳的包包裡面放著潤滑油嗎?
應該有吧 有嗎?
抱歉呀 沒關係的
妳倒上去呀
好的
我失禮了
我可以使用一下毛巾嗎?
沒問題啊 可以是嗎?
對不起呀
謝謝你了
我的手上面全部都是了
我失禮了
沒錯 妳來摩擦呀
好羞恥啊
這樣呀
對不起呀 我還是有點緊張
沒關係的
你沒事吧?
對不起呀 我沒事呀
抱歉呀 你沒事吧?
我沒事的
多抹一點比較好吧
已經抹上潤滑油了
擦一下
我失禮了
妳怎麼啦?妳的聲音
抱歉呀 碰到我了
妳沒關係吧?
我沒事的
我們來交換一下位置吧
交換嗎?
這次換我在上面了
不是只有我能主動嗎?
沒影響的嗎?沒事的
我們可以互動的
對不起
我要去了
對不起呀
妳沒事吧?不痛吧?
我沒事的
對不起呀
等等啊
好羞恥啊
好爽快啊
不行啊
我要去了啊
好爽快啊
不要啊
要去了 我要去了啊
我要去了啊
妳去了呀 對不起呀
沒關係的
不行 不行啊
好爽快啊
不行啊
不行啊 我要去了啊
我好爽快啊
不行啊 我好爽快啊
好爽快啊
妳去了呀
對不起 對不起
抱歉 對不起呀
不行啊
我要去了啊
好爽快啊
用毛巾吸一下吧
對不起 對不起了
妳沒事吧?
對不起呀
沒關係的
妳很爽快了吧
我可以插入進去嗎?
聽說是禁止最後一步的
實際上是禁止的
不過沒關係的
不可以的
不能做最後一步的
這是禁止的
不可以的
沒關係的
妳很濕了喔
不可以的
這個真的是禁止的
用剛剛的屁股摩擦吧
屁股摩擦嗎?沒錯
拜託你了
不可以插入嗎?
沒錯 抱歉呀
那就抹點這個吧
就這樣就好吧
這樣嗎?
是不是摩擦著妳的陰蒂呀
摩擦著 我會很爽快的
好爽快啊
妳興奮了嗎?
這樣摩擦
這樣摩擦著 好爽快啊
等等 你差點要插入了吧
抱歉呀
我的手打滑了
等等 你先等等啊
不要 不要啊
插入進去了
我插入進去了
你不戴套就插入進來了嗎?
怎麼了嗎
不戴套 很爽快吧
好爽快啊
抽出來 你抽出來啊
為什麼呀
好爽快啊
好爽快太貴了
要去了 我要去了啊
好爽快啊
我要去了啊
好厲害啊
不行啊
好爽快
好爽快啊
我要去了啊
不行啊 好爽快啊
不要啊 不行
不行啊
不行啊 要去了
我要去了啊
從後面插入吧
後面嗎?
好爽快啊
不行啊 我好爽快啊
我要去了啊
不行 不行啊
好爽快啊
要去了 我好爽快啊
我要去了啊
不行啊 我好爽快啊
妳到上面來啊
好爽快啊
你爽快嗎?
我好爽快啊
要去了 我要去了啊
我要去了
不行啊 好爽快啊
好爽快啊 我要去了啊
我好爽快啊
不行啊 我要去了
我要去了啊
好爽快啊
我好爽快啊
抱歉呀 對不起了
我沒關係的
我要去了啊
好爽快啊
要去了 我要去了啊
我好爽快啊
不行啊 好爽快啊
要去了 我要去了啊
好爽快啊
我想射了
請你射到外面吧
請你射到外面啊
裡面不行嗎?
不可以的
射到裡面
會很爽快的吧
這樣我會很困擾的
我射出來了
我很困擾的
抱歉呀
妳也很爽快的吧
我很困擾的
我會保密的
一定要保密喔
我們去洗澡吧
謝謝妳了
你一定要保密喔
我明白了
拜託你了
謝謝你了
再見
我還會再預約妳的
妳已經換了衣服吧
第一家
妳感覺如何呀?
雖然我非常的緊張
但對方非常的體貼應該沒事吧
我明白了
接下來我們去第二家
然後今天的工作就結束了
請多多關照
來了
妳好 你好 我打擾了
午安
我失禮了
妳好
我等妳很久了
我叫由梨香 請多多關照
妳進來吧
我失禮了
進來吧
我打擾了
在這邊
妳請坐吧
我打擾了
真厲害呀
你家很整潔很寬敞呢
真的嗎?我認為很普通呀
很厲害的 嚇我一跳呢
真的嗎?
我都沒有時間收拾家裡
你的工作很忙嗎?
是的呢 工作確實很忙的
我可以問問
你從事什麼工作嗎?
這個呀 我是從事IT行業的
你是自己開公司的嗎?
也沒有啦 是進公司上班的
真是嚇我一跳呀
對不起呀
你可以提前支付錢嗎?
這個呀 對不起呀
對不起 這樣可以了吧
謝謝你
妳的工作很忙嗎?
我是剛剛開始接觸這份工作
還不太熟練
這樣呀
沒錯
對不起呀 所以我非常的緊張
對不起呀
受妳的影響 連我也緊張了
妳沒事吧 我沒事的
你非常的體貼呢
我可以靠近妳嗎?
對不起呀
我只是太緊張而已 這樣呀
妳的腿好漂亮呢
謝謝你
你也很緊張嗎?是的呢
你是不是很興奮呢 對不起呀
我可以碰觸妳嗎?
好羞恥呀
妳的腿好長呀
謝謝你的誇獎
你喜歡大腿是嗎?
我挺喜歡的呀
妳穿著絲襪 真的很性感呢
謝謝你 真的太漂亮了
妳可以將這個脫掉嗎?
妳太漂亮了
對不起呀
我是太緊張了
妳的胸部真大呀
謝謝你
到底有多大呀?
如果是按罩杯來說的話
是G罩杯吧
真厲害呀
很少有G罩杯的胸部吧
這個不好說吧
我可以碰觸一下嗎?
真柔軟呀
太厲害了
真大呀
謝謝你
對不起呀
妳的胸部有感覺嗎?
我很爽快的
真的嗎?
我的這種力度可以嗎?
是的
真厲害呀
我可以坐到妳後面嗎?
對不起呀
對不起了
妳身上真香呀
謝謝你的誇讚
從後面撫摸的感覺完全不一樣
好羞恥呀
看不到你的臉
讓我感覺好羞恥啊
這樣呀
真厲害呀
對不起呀
我沒事的
我可以吻妳嗎?
好爽快呀
我可以直接撫摸看看嗎?
真厲害呀 好柔軟呀
謝謝你
等等 對不起呀
妳的乳頭很敏感是嗎?
真柔軟呀
抱歉呀 我沒事的
我可以繼續撫摸嗎?
我可以拉上來嗎?
這個可以嗎?
我可以去洗澡嗎?
是的呢 沒錯
抱歉呀
浴室在那邊
那我們去洗澡吧
一起去洗吧
好的呀
這裡就是浴室了
浴室好漂亮呀
很普通呀
很厲害的
那就將衣服脫掉吧
我可以幫妳脫掉嗎?
好豐滿呀
謝謝你
抱歉呀 我想碰觸一下
真的好大呀
你怎麼了嗎?
妳的胸部太豐滿了
我可以繼續嗎?
好羞恥呀
我可以碰觸一下嗎?
抱歉呀
可以讓我碰觸一下嗎?
不要啦
我這裡很敏感的
不要啦 我聞聞看
不要啦
好羞恥啊
對不起呀
真的對不起了
你真是體貼呀
沒有啦
真厲害啊
好羞恥呀
真的好厲害啊
好性感呀
工作的時候
是穿著這種內衣的呀
並不是這樣的
等等啊 好羞恥呀
太厲害了
真漂亮呀
這個是這裡解開的嗎?
不過也可以從這裡脫掉的
從這上面脫掉嗎?
是這樣的嗎?你拉下去呀
原來如此 你不清楚的吧
原來如此呀
妳的腿真長呀
太厲害了
妳的身材真的很好呢
謝謝你
好羞恥啊
我解開了喲
我失禮了
你太貼近啦
真厲害呀
這個
妳對陰毛進行了處理呀
好羞恥啊
這個放起來吧 抱歉呀
散落了一地 沒關係的
麻煩妳了
那我來幫你脫掉吧
好羞恥呀
確實是的呢
對不起呀
我沒關係的
我幫你折疊好吧
不用了
謝謝妳
你沒關係吧?
我沒關係的
對不起呀
好羞恥呀
可以脫掉嗎?
真是羞恥呀
很羞恥呢
沒關係的
對不起呀
我沒關係的
這個可以嗎?
妳怎麼啦
好羞恥呀
真是爽快呀
你沒事吧?
對不起呀
要洗澡嗎?
好的呀
我們進去吧
水溫沒問題吧?
沒問題的
那我要沖洗了
麻煩妳了
我可以使用這個嗎?妳使用吧
謝謝你的幫忙
我失禮了
平時很少有機會
讓別人幫忙洗身體吧 是的呢
麻煩妳了
沒關係的
那我要繼續了喔
麻煩妳了
我很舒服呢
你很舒服是嗎?
怎麼啦 男性的這裡很容易
累積汗液的 原來如此呀
妳知道得真清楚呀
還好吧
對不起呀
沒關係的
我幫你清洗後背吧
可以沖洗一下嗎?麻煩妳了
沒關係的
我失禮了
麻煩妳了
你的肌膚好漂亮呀
有嗎?撫摸起來很舒服的
沒有吧
你身上還有不舒服的地方嗎?
沒有了吧 可以了是嗎?
這個真厲害呀
這是我的惡作劇啦
我感覺很棒呀
真厲害呀
真厲害呀 已經清洗乾淨了喲
是的呢
那我要沖洗了喲
從後背開始吧
你沒事吧
抱歉 抱歉呀
我沒關係的
我失禮了喲
沒關係的
這裡一定要洗乾淨的
是的呢
沒問題了吧
這次換我來為妳清洗吧
謝謝你了
我沒關係的
我失禮一下了 什麼呀?
我想從後面揉弄 從後面嗎
真厲害呀
好爽快呀
妳的胸部太柔軟了
真的嗎?
真厲害呀
腋下好羞恥的啦
很羞恥嗎?
真厲害呀
我幫妳清洗屁股吧
洗屁股嗎?謝謝你了
好羞恥啊
我可以繼續嗎?
妳的腿真的好漂亮呀
真厲害呀
對不起呀 你沒事吧?
我沒事的
謝謝你了
我可以幫妳清洗這裡嗎?
好羞恥呀
真厲害呀
這樣妳爽快嗎?
可以了吧?
謝謝你了
妳沒事吧?
真柔軟呀
我沒事的
妳在幹什麼呀
抱歉呀 對不起了
可以了吧?
你可以躺下來嗎?
好的 我明白了
我們都一起洗澡了
感覺還是很緊張呢 是的呢
那我取掉了喔
太厲害了
我感覺我們彼此都很緊張呢
抱歉呀
你爽快嗎?
太厲害了
我可以幫你取下來嗎?
對不起
太厲害了
妳太厲害了
沒有啦
我可以舔嗎?
拜託妳了
太厲害了
你爽快嗎?
我很爽快呢
好厲害啊
連蛋蛋都舔呀
你繼續撫摸我的乳頭啊
我的乳頭很爽快的 真的嗎?
你可以幫我舔嗎?
太厲害了
妳爽快嗎?
我好爽快啊
真的嗎?
太厲害了
好爽快啊
好羞恥啊
妳的胸部真厲害呀
抱歉呀
雖然好羞恥
你不要盯著我看喔
太厲害了
真厲害呀
不行啦
太厲害了
抱歉呀 我也樂在其中了
沒關係的
可以用妳的胸部幫我夾住嗎
可以嗎?
麻煩妳了
我失禮了
包包裡面有潤滑油
這樣呀
是的呢
那就拜託妳了
真厲害呀
感覺好羞恥呀
但我很興奮喔
真的嗎?
真厲害呀
太爽快了
妳的胸部真柔軟呀
謝謝你
真厲害呀
太厲害了
你爽快嗎?
我非常爽快呢
是的呢
接下來 可以由我來進攻嗎
可以嗎?抱歉呀
好爽快啊
妳爽快是嗎?
抱歉呀 我太爽快了
是這樣嗎?
我想舔妳的腋下
好羞恥啊
不過好爽快啊
太厲害了
好爽快啊
不行啊 被你這樣舔著
我好爽快啊
不行啊
我要去了
妳去了呀
抱歉呀 沒事的
不行啊 好爽快啊
好爽快啊
我要去了啊
我要去了 我去了
真厲害呀
對不起呀
沒關係的
妳可以幫我舔嗎?
對不起 我自己一個人高潮了
真的沒關係的
那就麻煩妳了
真厲害呀
真是興奮呀 很爽快喲
你很爽快是嗎?
你感覺如何啊?
你能射出來嗎?
妳可以使用一點潤滑油嗎?
這樣呀
抱歉呀 我還不太熟練
你沒關係吧?
我沒關係的
我失禮了
很爽快呢
真的呢
你爽快嗎?
你感覺如何呀?
你想射了嗎?
是的呢
現在這樣
我感覺已經很爽快了
但是如果能夠插入進去的話
會更加爽快吧
是禁止插入的喔
確實是這樣的呢
那我努力一點吧
這個你不爽快嗎?
我很爽快的
這種感覺跟插入的
果然不一樣嗎?這個 是的呢
你能向店裡面保密嗎?
如果你能向店裡面保密的話
我就同意插入
真的嗎?
我絕對不會說出去的
你一定要保密喔
我沒有帶安全套過來
就這樣直接插入了喔
你一定要射到外面喔
我明白了
拜託你了
你準備好了嗎?
是的
你爽快嗎?
是的呢 太爽快了
我也好爽快啊
真厲害呀
你爽快嗎?
你撫摸我的胸部啊
好爽快啊
真厲害啊
你爽快嗎?
好爽快啊
真棒呀
我可以從後面插入嗎?
從後面插入嗎?
可以嗎?
好羞恥呀
好爽快啊
我好爽快啊
不行 不行啊
好爽快啊
我要去了啊
不行啊 我很容易去的
你慢慢抽動吧
好爽快啊
我好爽快啊
不行啊 不行啊
我要去了啊 不行啊
真厲害呀
好爽快啊
我可以繼續抽動嗎?
好的
我好爽快啊
好爽快啊
妳爽快是嗎?
我好爽快啊
好爽快啊
真的嗎?
真厲害呀
我好爽快啊
太厲害了
我無法忍耐了
你一定要射到外面喔
你一定要射到外面
對不起呀
不是吧 對不起
對不起 我射到裡面了
對不起呀
射到裡面了呀
我並不是在生氣啦
我只是很困擾而已
對不起呀
謝謝你了
謝謝妳
你一定要向店裡保密喲
這個是當然的
拜託你了
再見
我先告辭了
妳慢走
(第一次上班結束了)
今天謝謝妳了
謝謝你了
雖然我非常的緊張
但兩位男性
都非常的溫柔
所以我出色的完成了
我覺得很愉快
那妳應該能繼續做下去吧
我會努力的
我明白了
我送妳到車站去 謝謝你
下次在事務所碰頭吧
今天謝謝妳了
謝謝你了
(隱瞞了插入行為的她)
(到底在思考著什麼呢)