是吗 他忘了结婚纪念日啊
听他太太说
这次派对会来
是吗
要准备摄像机
准备了
还有我听说了 加油吧
你工作也加油唷
我跟部长出去之后打给你\N是
那我走了\N慢走
今天早上8点20分左右
根据警政署报道
有强奸犯逃狱 警察正在追捕
这男人 小介 29岁
特征是黑短发
正全力追捕中
背德之监
发生事件吗
密码多少
传播照片唷
想给老公看到照片吧 别乱来
我知道了
没什么 快点回来喔
部长啊
别乱说
密码是7450
钱全拿去 可以住手了
拿了就走
这什么\N不
为什么你有这个
过来
小波
小绘
抱歉
算了 别在意
放开他
部长别管我
把那男人送警局吧
不行唷
绑住
什么啊 没现金啊
贵妇这样够花吗
密码呢
不说
什么
我在电视上看过你
你是逃狱强奸犯吧
那又怎样
看到我啊 你该害怕
脱掉
让你上司看看
想看部下裸体吧
快啊
杀了他喔
你吗
抱歉 部长 小绘
我的不小心变成这样
不行唷
快脱
密码呢
全脱掉
全脱啊
我说密码了吧
别误会啊 这是给你老公的服务
小绘 我没关系
住手
问部长如何啊
如何啊 部长
部长受不了啊
部长硬了嘛
兴奋了
过来
快服务啊
快服务他啊
想被看照片吗
问他臭吗
臭吗
住手
哭什么啊
住手\N好吗
含啊
张开
光被舔不好意思吧
你舔啊
部长没关系
开什么玩笑
我不会做的
说什么 开什么玩笑
还不感激我啊
舔奶头
没关系的
好了吧
说什么 傻话
别哭了 快舔啊
舔小穴
这样子
好啦 快啊
比老公棒吧
部长棒吗
好羡慕
好吃吗
说啊
部长 好棒
说要去了
棒吧
接着
换你了
躺着啊
舔啊
舔部长的啊
爽吧
部长如何...
想舔部长的...
部长的...
说啊
什么啊
想舔吧..
嘴张开
屁股翘高啊 知道吧这样
给部长看啊
部长..
含啊
再来
说插入吧
打开啊
说部长如何
再打开
做啊
这边啊
说部长别客气
做啊 快啊
好啦
这样吧 懂吗
淫叫啊...
握着手 快啊
再笑啊
部长棒吧
骑上去啊
快
动腰
好表情 爽吗
小绘真的很抱歉
原谅我
不是你的错
我买了好吃的
老公
你谁啊
派对 也让我加入吧
跑六间了
把他绑住
部长
听话保命吧
怎么回事
发生什么 部长
看这个
住手
不是的 老公 是被勉强的
如她说的
他威胁你老公
不捅她不行
老公抱歉
很多警察吗
这什么
礼拜五不能看
部长跟小绘可能先去
佐佐木不在 好寂寞啊
工作快结束唷
理绘
不伦简讯吗这个
居然
与其三人不如四人好玩
何时问了理绘联络方式
不是你说的吗
是吗 忘了耶
是吗
为何直接跟佐佐木联络
本来想问她几点开始
直接问比较好
好期待晚上
好想快点见面啊
骗人唷 我没写那个啊
写脸上
老公跟人搞
说什么傻话
老婆被上司睡了唷
偷吃了吧
部长...我...
部长快想办法
快搞啊
期待吧
脱
刚你老公只能遵从
是被勉强的
没办法
老婆被绑 我没办法
是吗 搞好几次了吧
快啊
快搞啊
是唷 老公你...
别听他就好了啊
搞啊 搞啊
有反应唷
这样舔啊
好好舔喔 让他射
帮他拖把
不要？
互舔吧
这样兴奋吧
好啦 骑上去
压着啊
舔啊
好啦 上去
你也想搞吧
这？部长看你太太
快啊
部长抱歉
再动腰啊
动腰啊
快啊
你太太好会淫叫啊
你老公硬梆梆的
知道吧
是
怎么了吗
不是我家
是幸苦了
很不错嘛
别用力啊
看啊
我看
在摇了
兴奋吧
再摇啊
怎样 我看啊
这样子
手拿开
杀你唷
好好感受吧
不要吧
湿什么啊
脱掉
打开
都看光了
好风景啊
自己看看
趴着
翘高
再翘
打开
湿了嘛
屁股翘高翘高
喜欢吧
喜欢被捅吧
骗人啊
这样
你看 你看啊
 