多谢款待
谢谢
1800日元
谢谢光临
多谢
真不错呢
是吧
下次继续来吧
给我一杯咖啡
好的
我要冰咖啡
我知道了
5号桌 一杯咖啡加冰
好的
彩春 妈妈今天从
北海道出发到了伊仓
问我晚饭怎么解决
从北海道到了伊仓吗
真的吗
可是今天我和良介约了吃晚饭
这样啊
我知道了
抱歉
欢迎光临
请用
想好点什么了就叫我
好的
一份意大利面
意大利面吗
要什么喝的吗
要咖啡还是冰咖啡呢
那就要咖啡
谢谢
给我菜单吧
一杯咖啡
好的
久等了
慢慢用吧
结账
谢谢
谢谢光临
多谢款待
欢迎光临
良介
今天一整天都在外面 好累啊
辛苦了
来杯咖啡吧
好的 一杯咖啡
欢迎 良介
今天有点累了
差不多该结婚了吧
爸爸不要说奇怪的话
没事吧
客人没事吧
没事
没有受伤吧
这个是赔偿
客人 不需要的
-我被你强奸了...-
-数日后-
这样真的可以吗
和良介在一起 怎么样都行
我也是
走吧
好好开心的玩吧
欢迎光临
欢迎
你是之前的客人
给我一份意大利面
我知道了
一份意大利面
不好意思
我不该拿你的赔偿
请收回吧
没关系的 我给你添麻烦了
你不收下的话我会被店长骂的
我知道了
谢谢
今天关店就交给你了
我先走了
失礼了
我们也结账吧
结账
收您2000日元
多谢款待
谢谢光临
结账
谢谢
1100日元
收您2000元
找您900元
请收下
接电话
没关系的
收下吧
快点接
是你最爱的男朋友吧
快接啊
谢谢光临
我回去了你就要打电话吧
我不会让你打电话的
竟然在我面前秀恩爱
住手
不要
你的属于我的
放开我 住手
站住
不要过来
不要
不要啊
放开我
不要
不要啊
这里湿了呢
很湿了呢
住手
放开我
为什么湿了呢
很兴奋吧
不要
走开
让我看看
不要
好想看这里啊
好想看啊
不要
不要挡着
闭嘴
知道吗
不想受伤吧
老实听话就好了
让我看这里
让我看
不要啊 拜托了
我一直很想看呢
一直很想看呢
不要
一直好想看
放开我
不要
求你了
不行
让我看
脱掉了哦
不要
把手拿开
拜托了 不要
不要
好美啊
住手啊
好漂亮的小穴
放开我
你想去哪里
不会让你跑的
让我上你
不要过来
我一直都想上你
快让我上
可以的吧
我好想做啊
快来舔吧
来舔吧
拜托了
不要啊
不要
让我看清楚
插进去了哦
真爽啊
我要把你变成我的女人
把你给上了
好爽哦
好爽啊
不要啊
不要
看的很清楚哦
拜托了 不要
住手啊
不要
屁股翘起来
翘起来吧
放过我吧
拜托了
住手
不行
好爽啊
你要去哪里
要去哪里
不要啊
放过我吧
你的小穴真爽啊
放开我
来舔吧
快点
吃吧
不要放开
好好的舔
不行
不要
住手
你的小穴真爽啊
不要啊
不要
爽的不得了
你是我的女人
不要啊
不要 不可以
射在里面了哦
拜托了 不行
可以的吧
射了哦
不行不行
射了
求你了
真是太爽了
被我这样的贱男强奸
是什么心情
听好了
如果不想被人知道被我强奸的话
就别和那家伙结婚
怎么这样
你是我的女人
不要
如果不想被人知道被我强奸的话
就别和那家伙结婚
喂
喂 彩春
电话和短信都联络不上你
我很担心你
抱歉
我身体不舒服
这样啊 没事吧
睡一会儿就好了
我想明天去店里
你不舒服的话就在家里休息吧
那就好好睡吧
谢谢
多谢款待
谢谢光临
你今天应该好好休息的
舒服很多了
这样啊
不要太累哦
请用
昨晚想着你 完全睡不着哦
我帮你收拾
欢迎光临
彩春 身体不舒服吗
是的
良介 欢迎
伯父 我有点担心彩春
真不好意思
今天我送彩春回家吧
良介
请给我一杯牛奶
请用
听好了 你要是和他一起走
你就惨了
跟我过来
去哪里
快点
你是我的女人
不要
伸出舌头
快点
我已经对这个男人言听计从了
有什么关系
快让我看
不要
真漂亮的脚呢
给我起来
让我好好看看
很害羞吗
不要啊
给我摆出羞耻的姿势
坐在这里
真不错呢
让我看看
住手吧
不会住手的
放过我吧
真不错的女人
看着就很兴奋
请你住手
你在说什么呢
还没开始爽呢
叫你让我看
快让我看
不要藏着
看着我
不要
真不错呢
不行
爽的不得了
让我看
快点
你的身体全部是我的
让我舔这里
让我好好看清楚
不要挡着
叫你不要挡着
不要
住手啊
很喜欢被舔的吧
不是的 不要
不要挡着
不要
这里变硬了呢
你的阴核
忍不住了呢
让我好好看看
不要
好漂亮
超级湿的呢
不行
放过我吧
把腿张开
不要合起来
正在看着你的小穴呢
看这边
好好看着
把腿张开
这里
不行
好好看着 抬起头
看这边
手指插进去了哦
不要
进去了
超级湿的
好湿啊
脚不要合起来
进去了哦
不要
看着手指插入
起来
不要
进去了
起来
超级湿的呢
好厉害
不要啊
很爽吧
好厉害啊
真好吃
过来
接下来让我爽吧
好好看着
来舔吧
掀起了
自己全部脱掉吧
一边看着我
真不错呢
来舔吧
快点舔啊
你在干什么
快舔吧
快点
又想被打吗
那就让我来
张开嘴
不想被打就自己张开嘴
来舔吧
很喜欢我的肉棒吧
看着我
张开嘴
伸出舌头
自己来舔
吞进深处
快点做
想要去哪里
蛋蛋也要舔
快点舔吧
好好的舔
伸出舌头
很好哦
吸吧
看着我
看着吧
很好哦
吸出声音
吸吧
吞进深处
快点
看着我
自己来插入吧
坐上来
很硬了呢
你很喜欢肉棒的吧
不愿意吗
坐上来
快点
真没办法
把腿张开
你在干什么
不要
不要挡着
插入了哦
不要
进去了
好爽啊 脚张开了
不行
好爽啊
住手
不要啊
不行
不要
好爽啊
再插入吧
好爽的小穴
好爽啊
太棒了
太爽了
很兴奋吧
把腿张开
好爽啊
不行不行
不要啊
自己来插入吧 动起来
这样子动
这样子
真爽的小穴
不行
不行 不行
让我看插入的地方
很喜欢激烈的吧
不要啊
好好的看着
一直看着
好爽啊
这个小穴太爽了
不要啊
好爽啊
不行了
要射了
拜托不要
射在里面了
不要啊
在你听话之前 我会一直内射哦
射了
好爽啊
记一下我的电话号码
以后我们相见就见吧
很好
下次再电话联络
彩春
下次来我家吃我妈妈做的菜吧
我妈妈很想见你啊
抱歉
周末我和朋友约好了
这样啊 那下次吧
最近彩春似乎很忙呢
没有这回事
彩春 我爱你
我也爱你
怎么了
眼睛里进了沙子
今天就送到这里吧
好久不见 彩春
麻衣
彩春下周就结婚了
要成为人妻了
我不知道能不能做好
但我会努力的
请多指教
客人来了
欢迎光临
那个男人最近经常来呢
欢迎 要点些什么呢
意大利面
意大利面对吧
你喜欢吃什么呢
我吗
你给我推荐吧
我今天才来的
还不知道推荐什么
我喜欢培根蛋面
那就要培根蛋面
培根蛋面对吧
还有
冰咖啡
培根蛋面和冰咖啡对吧 谢谢
培根蛋面和冰咖啡
不是要意大利面吗
我喜欢吃的是培根蛋面
就给他推荐了
那孩子是我的堂妹
不能对她出手
她被我插的话 也会很爽吧
坏蛋
嫉妒吗
不要说蠢话
我只对你有兴趣
那种粗俗的女人 我才没兴趣
只不过
你不听我的话的时候
我也不知道自己会干出什么
快点
脱掉裤子
舔我的肉棒
知道吧
看这边
赶快
舔吧
快点
该怎么做
不要放开
看这边
吸出淫荡的声音
很好哦
加油
更多
这样子舔
伸出舌头 伸长吧
真不错呢
用舌头 好好的舔
帮我撸吧
用手撸
对
蛋蛋也要舔
继续
自己脱掉 看这边
快点做
快点
全部脱掉吧
奶罩也脱掉
看着这边
看着我
不要挡着
看这边
很好
技术很好 很爽哦
一边舔龟头 一边撸
伸长舌头吧
舔我的龟头
伸出舌头吧
很好哦 这样子撸
蛋蛋也要舔
继续
多舔一些
很好 这边也要
来舔吧
蛋蛋也要舔
好爽啊
看这边
一边撸一边舔
吸我的蛋蛋
蛋蛋好爽哦
多吸一点
不要
和我在一起的时候把这个拿掉
不能戴着这个
还给我
你知道了吗
舔吧
快点
很好
自己插入吧
自己插入
脱掉内裤
脱掉让我看小穴
快点
让我看小穴
快点做
很好
自己把肉棒插入
不能对那孩子出手
我知道了 我保证行了吧
动起来
好爽啊
对 腰动起来吧
很棒呢
看这边
看着我
看着我吧
好好看着我
好爽啊
激烈的比较爽吧
很爽吧
激烈的很爽吧
去了吗
屁股翘起来
快点
听到没有
不要
让我看屁股
屁股翘起来 自己张开
翘起来
插入了哦
想要更激烈的吧
自己动起来
真没劲
多动一点
很喜欢激烈的吧
真没用
这样子
腰动起来
又去了吗
很爽吧
不要
不要啊
真好啊 我也想在
这么棒的舞台结婚
良介 彩春一定很适合穿婚纱
我也这么觉得
彩春 我好羡慕你哦
为什么彩春看起来不开心呢
不愿意和我结婚吗
怎么了呢
还有三天就要结婚了
都没准备好呢
为什么 彩春
明天就准备
说好了哦
打扰了 多谢款待
那个人怎么回事
经常吃意大利面的客人
彩春
醒了吗
我和他结婚可以吗
没关系
只不过 你就算结婚了
我们也要保持关系
被你这样子玩
虽然很不甘心
可是我的身体已经变得很淫荡
够了吧
想要自由可以哦
你就结婚吧
真的吗
难道你要对麻衣出手
不要说蠢话
和你断绝关系后
我不会再去那家店
谢谢
最后让我猛烈地插你吧
不行
不要
身体又会变得奇怪的
那就变得奇怪吧
这才是你的本性
不要
你的本性真淫荡
真淫荡呢
不要
好淫荡啊
听到了吗
你就是这样子的女人
怎么湿呢
多做一些
很想舔肉棒吧
很想舔吧
来舔吧
那就让你舔吧
让我看你的脸
对
就是这样
好好的舔
来舔吧
很淫荡的眼神呢
用舌头
对 就是这样
肉棒变得怎么样了
变硬了
好吃吗
很好吃
很想要吧
插入吧
想要吗
很想要
自己插入吧
爽吗
想要吗
好想要
还想要更多吧
爽吗
好爽
去了去了
让我看插入的地方
看的很清楚呢
自己插入吧
很爽吗
好爽啊
跪着做吧
自己插入吧
上下动吧
我的肉棒怎么样
好厉害
好棒啊
很硬很爽吧
很爽吧
好爽啊
把屁股翘起来
从后面插入吧
看这边
插进去了哦
自己动起来
让我爽吧
好爽啊
超级爽的
很爽吗
好爽
去了
插得很深哦
好爽啊
不行了
去了
好厉害
转过来
很爽吧
我的肉棒这么爽吗
好爽
很爽吗
好爽啊
你这女人真是太爽了
射在你脸上吧
张开嘴哦
好爽啊 要射了哦
射了
像你这么淫荡的女人
与那个认真的男人肯定合不来
你这女人太色情了
结婚了也不会过得顺利的
再见
彩春
你是个好女人
我觉得我就算结婚了
也不会得到幸福