你醒啦
你看
出來好多哦
想要生小孩
你還要射很多哦
射給我
為了生小孩整天吵著要做爱
一直要體內射精的人妻
久等了
你的茶
這些都是可以提高性能力的食物
全都要吃光哦
全都要吃
還要啦
我餵你
先這個
蒜頭
再一個
全都吃
还有
韭菜
還有一個
全都吃了
謝謝
可以動吗
動不了？
那就這樣保持
先別動
肚子大了
現在我要吃了
可以吗
肚子好大了
好吃吗
不要漏出來了
好吃
我的嘴如何啊
很舒服的样子
看我
長的好大
好開心
能摸嗎
吃很多就有效果
好開心
我要摸
肉棒好舒服哦
要射很多哦
可以舔嗎
好想吃
要開動了
好吃
想摸嗎
我再吃
好多啊
好吃
我還想吃
可以嗎
比刚刚硬
現在呢
舒服嗎
想射要說
想要啊
是怎樣
不行
嚇到了啦
很好
可以忍住嗎
不行
因為得射到裡面才行啊
忍得住嗎
要射裡面
要射很多
射裡面哦
還不够啦
來做愛
現在男女的受孕模式我有研究了
你覺得要男生好還是女生？
我喜歡男生
因为很可愛啊
生男生
他可以在裡面射精
知道嗎
所以
我想要男生
你要在裡面射很多
好舒服
要做愛哦
不要
每天都可以射很多
不每天做怎麼生小孩
可以再動嗎
長好大了
你喜歡奶子吧
要不停摸
你也喜歡屁股吧
我也愛屁股
你也愛屁眼吧
今天不能幹這裡
要射裡面才能懷孕
可以舔嗎
你喜歡的屁股可以不停幹
爽
如何
好硬的肉棒
還想看？
不停看
如何
你最愛的陰道
要不停摸
還要不停摸
還要嗎
想要插嗎
想要插了？
要插了
看我
看好了
都要插了
看我
爽啊
想要快點嗎
猛一點
要頂到了
頂到了
再看我
快射了？
我在上面
要插深點哦
幹的好深
好深哦
全都要插
好甜,好吃
我還想要
可以吧
再幹一次
等我
可以再一次吧
來親親
再繼續射哦
再幹深點
全都出來了
流出來了
好多
還不夠
還要再做哦
我啊,今天是危險日哦
知道嗎
是危險日哦
幹嘛這麼冷淡
有空嗎
不要就算了
看啊
有這種興趣？
我都知道
看我
你裡面有好多色色的東西
不要不看我
原來有這興趣
原來如此啊
如何
靠的好近
你很愛啊
還要玩
喜歡嗎
想摸？
來這边
這樣的泳衣哪裡好？
很可愛
不要動比較好
透明了
真的很愛啊
我幫你摸
好緊
你興奮我也興奮
肉棒
興奮
你呼吸變快了
出來了
你喜歡屁股？
再來
這麼喜歡？
這姿勢
都頂到了
不停打
你要幹嘛
還沒完
要不行了
都看光了
要插二指嗎
手指二指
好舒服
肉棒舒服嗎
我想舔
再摸
很好,就這樣
很興奮吧
也想看屁股吧
看光了嗎
好舒服
要射給我
射出來好多
因為很興奮吧
之後都這樣做愛好了
老公來啊
今天我生理期前
要讓我很爽
可以吧
拜託
讓我很有感觉
只是被看
我就想抖
不要打開
都好有感覺
別玩我
摸陰道
不玩我嗎
好想好好感覺
讓我感覺
不要玩我
好壞哦
再給我
好舒服
不停打我
還要啦
爽
好舒服
超棒
拜託
還想要啦
還要
再給我
好有感覺
還要
可以感覺嗎
好舒服
還可以舒服嗎
要高潮了
爽
好熱
今天感覺不錯
要射我裡面
要射很多
射很多了？
太好了
老公已經禁慾几天了？
好棒哦
忍不住了嗎
要忍到受精為止
要忍往啊
興奮了？
很有精神
精液要射很多给我
要射很深
不快點插嗎
要高潮了
好濕了
好舒服
要高潮了
很爽啊
還想幹啊
很好,就插入
插之前想要我舔嗎
想要插了嗎
好舒服
忍很久了啊
做愛舒服嗎
再動啊
高潮了
不停打
都要沒力了
快射吧
要射裡面點
很好玩
好多
討厭
還能射吧
好舒服
舒服嗎
再幹深點
有精子味道
可以插嗎
好硬好舒服
才剛射而已
我最愛肉棒了
好舒服
快要去了
不能射
要深點哦
要射很多才行
如何
幹好深
要射很多
如何
好多好黏
好多精液
要不停生小孩