（本片開始）
為了確認愛而舉辦
各種百萬奬金的挑戰
雖然拍過很多
這次是情侣一起參加
總共4組情侣
來確認彼此的愛
但是一開始並没有説明
會和其他人一起參加
素人情侣×真正中出×连续射精游戏
当着爱的男友面前、别人的精子爆发时如何是好！？
男友中出发射的话，100万円！！
心跳加速 中出俄罗斯轮盘
第一組情侶在學校附近公園見面
午安
午安 我跟你通過電話
請多指教
要拍訪問當資料
别在意
女友嗎 對
好可愛
交往1年半的大學生情侣檔
一星期打炮一到兩次
馬上開始訪問
知道這次參加的内容嗎
就是想要奬金
想到歐洲去玩 原來如此
就這樣
是喔
遊戲内容呢
知道嗎
團隊遊戲
我先作確認
和以前的遊戲有些不同
到了攝影棚之後呢
條件範圍内射精成功
就有百万奬金
條件還不能説
無套嗎 對
是喔
要參加才會詳細告知
怎麼辦
不好意思
要參加嗎
這個 可以嗎
我没做過 是喔
沒有無套 没有
没有經驗沒有關係
真的嗎
射外面就好 是嗎
條件就如此
没有關係 真的嗎
可以接受嗎
大概 臉呢
臉 會露臉嗎
總之資料用攝影
男友會打碼
女友不露臉不行
為什麽
因為是AV
不這樣不行 怎麽
不行嗎
露臉嗎
雖然是無套打炮
但盡量不拍臉行吧
很多人拍 真的嗎
没被發現過嗎 當事人
没問題
成功有百萬
參加奬10萬
只要參加就有
和奬金不同
10万參加奬
好棒
不錯吧
很多人都拍
没有關係吧 應該
可以
那麽就下星期
可以嗎
可以
這是地圖交通費
看看
交通費
這麽多 沒有關係
可以嗎
沒有關係
不好意思
那下星期見
知道了 請多指教
第2組 約SOD公司見面
不好意思 要當紀録用
要拍起來
請多指教
先從名字開始
下面的字就行嗎
纯一 幾歲 27歲
女友好可愛
對
自豪喔
名字 愛
幾歲 21歲
有點差距
工作呢
房仲業務
愛呢 同公司的
我是事務
交往2年的同公司情侶檔
一個星期打炮兩三次
這次是男友應徵的吧
理由呢
明年要結婚
需要錢
真羡慕
真是不錯
賺餞不容易 原來如此
兩位要挑戰的避戲
平常有避孕嗎
當然
有無套過嗎 没有
每次都帶套嗎
對
還没結婚
原來如此
這次遊戲
要在遊戲裡面
射精給我們看
不帶套打炮
就是這樣
是喔
都没有做過嗎
没有
因為女友堅持
這一次是遊戲規則
所以要無套
等一下
奬金是百萬
請參加
不要
沒有關係
這樣吧
如果有參加的話
特别的
只要參加
就有10萬
是喔
好棒
10萬
臉呢
對 要露臉
没有關係 被公司發現呢
拍了一大堆影片
從沒被發現過
安啦
什麼時候辦
下星期日舉辦
不用上班
這是地圖交通費
看看
地圖和交通費
計程車喔
隨便
這麽多
沒有關係
請務必參加
附近喔 对 没有關係
好耶
請務必參加
請務必來 請多指教
第3組 同居公寓見面
不好意思 剛剛通過電話
不好意思
今天
要來商量
講過吧 可以嗎
知道了 謝謝
不好意思
打擾了
SOD的
不好意思
午安 不好意思
攝影機 不好意思
再拍嗎 对
資料用的
參加的話就能用
可以拍嗎
謝謝 不好意思
名字可以嗎
當作資料
男友
勇
幾歲
23歲
工作呢
居酒屋打工
女友
名字 年齡
由美
幾歲 20歲
順便問
工作呢 是學生嗎
專校生
甚麽科
化妝
美容啊 原來如此
交往1年的情侣檔
現在只有周才打炮
順便問
應徵的理由
是什麼
理由
原本不是同居
原來如此
現在住得有點小 原來如此
有百萬
就能夠搬家
原來如此
順便問
男友聽過
這次的内容
有没有聽説過
女友
没有聽説
不知道
簡單説明
就我們公司常辦的遊戲
兩人到撮影棚
只有女員工在場
聽從指示
打炮
男友射精
奬金百萬
不過為了確認
要無套
這次的條件
無套
没作過
沒有嗎 沒有
是喔
條件是無套
這無法接受
原來如此
不行
為什麽 因為
雖然無套
只為了確認射精
絶对是體外射精
不然看不到
我們也困擾
不用擔心中出
是嗎
絶對體外射精
没事吧
絶对體外射精
沒有關係
對 絶對體外射精
可以吧
那應該可以
應該没有關係
好吧
反正好玩
第4組 夫妻一樣到SOD見面
攝影機
紀錄用
好
没人會看 别在意
那麽
結婚了嗎 对
太太好漂亮
對
好漂亮
真是不錯
老公
名字年齡職業
哲也
30歲
工務店
算是監工之類 原來如此
太太名字
綠
好可愛的名字
幾歲 23歲
家庭主婦嗎
還有
幫忙做事 是喔
結婚3年的夫妻檔
有小孩目前缺乏性生活
這次的内容
是老公應徵吧
理由呢
因為工作忙
休假想去旅行
原來如此
想去哪
國外 真好
3人一起
想去哪 夏威夷
真是不錯
平常
兩人已婚了
所以没有避孕吧
這次呢
游戲内容
要確認老公射精
不帶套打炮
內容
没有關係
都做過了
説的也是
可以吧
不會被鄰居發現吧
這樣
會很尷尬
當然不會
放心
只不過
因為一大堆人拍
從没被發現過
騙人
怎樣
可是
會擔心
反正没作過吧
可是
請務必參加
特别
給參加奬10萬
10萬 參加就有
奬金是另計
真的嗎
奬金另計
請務必 謝謝
只有你們特别有
謝謝
太太没事吧
反正只是遊戲 對啊
10萬呢
遊戲當天
奬金百萬遊戲 我是司儀謬
這次同時4組情侣一起挑戰
馬上就來欣賞吧
請進
好厲害
不好意思 請進
面朝那邊
没事吧 緊張嗎
真好 都是美女
謝謝前來
馬上開始
不好意思 大家
大家 我現在要説明
不好意思 馬上開始
之前拿到的資料
兩位交往1年半
留美和謙
大學生吧
緊張吧
給你們看好東西
怎樣 摸摸沒有關係
笑容不錯
感覺怎麼樣
第一次看到
想去旅行吧
歐洲
真是不錯 好地方
加油
下一組
同居1年 由美和勇
感覺怎麽樣
不錯 幹勁十足
想要搬新家 对
原來如此 大一點才舒服吧
原本是住男友家
原來如此
努力加油賺回去
謝謝
請
辦公室情侶本
愛和纯一
想結婚
真是不錯
2年了
女友好漂亮
謝謝
請 手真快
最後一組
結婚3年的綠和哲也
有3歲的小孩
想去夏威夷
真是不錯
加油吧
謝謝
大家反應熱烈
那麼
幾小時後就能賺到了
大家應該都知情吧
不同領域的人
這次是有特别理由
開始説明戲内容
這次是特别
請大家同時挑戰
内容是
俄羅斯輪盤情侶遊戲
真好玩
不知道的内容吧
由女性輪流挑戰
除了自己男友老公
配合其他男人共4人
躺在這床墊上
從男友開始
輪流抽插50次
什麼
抽插50次 每個人
從男友換其他男人
就這樣 不知道啊
没有過
對
沒有聽說嗎
這次是4組同時幹
我繼續説明
剛剛説50次
後面有計數器
結束50次就換人
然後繼續插
剛好讓自己男友射精
就有奬金
只是
途中别人射精了
男人就有10萬
好棒
也可以這樣賺
看射精幾次就賺幾次
如果成功就有百万
第2輪80萬
第3輪60万
陸續的降低
配合男友越快射越好
請加油
就這樣
要參加吧
不要
百萬喔
不參加也行
參加奬10萬就没有
想旅行
想结婚
百萬機會不多喔
而且是靠打炮
可以商量
就像剛剛説明過的
輪流抽插50次
如果是自己男友
50次内射精就有奬金
怎樣 參加嗎
不好意思 10秒内泱定
不想幹就滚
10 9 8 7
6 5 4 3
2 1 參加嗎
就當要參加了
真强逼
不然就滚啊
幹 非常好
怎样
她説好就好 要嗎
要參加
要參加嗎
大家都行吧
謝謝
大家都參加
我繼續說明
順序是猜拳決定
女性往前
剪刀石頭布
輸了就離開
好厲害
要等一下嗎
剪刀石頭布
贏了
我等一下
那就决定好了
我第一嗎
知道了
那就這樣決定
不好意思
規則在此
第一輪是騎乘位
射情就百萬
第二輪是摸胸背後位
第三輪是舌吻蓮花座
知道嗎
可以吧
不知道就看别人
第四輪是成人玩愛撫側位
好厲害
用過嗎
表情很奇妙喔
第五輪是翻轉激烈抽插
就這樣
翻轉懂嗎
不知道
應該都懂吧
就這樣
放在這邊
一開始是騎乘位
射精就百萬
應該有事前説過
要無套
射外面没有關係
全部嗎 对
可能會爆射
為了要看得就會清楚
女性用 男性用
衣服
要換穿嗎
請
請換穿上去
這樣就知道誰是情侣
同一隊的感覺
那麽就去換衣服
要開始了 心情呢
很多人很緊張
為了結婚資金
會加油的
真是不錯
感覺怎麽樣
獨處沒問題
總之會努力
請多指教
為了夏威夷會努力
雖然害羞
感覺怎麽樣
拼了
請多指教
現在的心情
緊張
會緊張吧
怎麽辦 女友緊張
我也緊張
原來如此
心情呢
心情
一是要贏百萬
加油
没事吧
沒事 有點緊張
請加油
要準備開始遊戲了
首先請大家開始幹
不勃起無法插入
勃起才能開始
自己來嗎
大家都準備好才行
請開始吧
從接吻開始
怎麼辦
别在意進入兩人世界
不集中無法勃起
已婚隊伍示範一下
真的嗎
是喔
大家都在看
好厲害 舌頭耶
開始吧
害羞嗎
大家都硬了吧
小穴也濕了吧
請到上面來躺著
要繼續遊戲
大家
脫掉男友内褲
讓他勃起
請
奬金百萬喔
大家都勃起了
夠了
大家都行吧
等一下就要挑戰了
感覺怎麽樣
想到等一下要幹的
雖然也有自己男友
大家都硬了嗎
第一位挑戰者
準備開始挑戰
先插入男友的肉棒
都硬了
準備好了
快一点幹比較好喔
其他人都很努力吹
就這樣插入
請插入吧
脱掉插入吧
身材真好
緣組哲也
在偷看
黃色也在看
真是不錯
快一點幹
什麽罩杯
沒有關係
留美是女大生啊
很在意吧
乳頭好粉
大學生真漂亮
乳頭超粉
快一點插入
陰毛真少
藍組不為所動
其他一直看
其他人回沙發
回去
留美請插入
熒幕
開始計數
都準備好了
請
休息不算數
插了
大家看
怎麽了
第一次無套幹嗎
對 第一次啊
插入了 第一插
開始計數
感覺怎麽樣
還有49插
射精就百萬
好了嗎
騎乘位
50插喔
7 8 9
激烈點才會射
11插 好快
50插喔
感覺怎麽樣
好舒服
緊張
感覺不同嗎
幸福感嗎
大家一起數
結束
換人
移動
準備開始吧
真是不錯
請
好漂亮 感覺怎麼樣
比較起來
小穴可能更緊喔
請插
插
陰蒂好清楚 這樣子
開始抽插
動作大點比較好
感覺怎麽樣
男友之外無套插
一片空白
原來如此
和男友不同在哪
没有吧
不知道 真的嗎
39插
50插内射精
就10萬
没有百萬有10万
超過了
換黃色
看
為了結婚資金
好像也没無套幹過
第一次是留美
比起結婚對象愛更早
請
好厲害
留美 好粗嗎
感覺怎麽樣
可以賺10萬喔
請
賺10萬喔
43 44 45 46 47
48 49 50
好厲害 全部體驗過
留美真好
請換緣組哲也
請
好漂亮的肉體
又年輕
第四根無套肉棒
請
太太面前
插老公
第四根
誰最爽
不知道
甚麽不知道
真是不像話
到底是怎樣
已婚者
好厲害
由美一直看
要射了
好厲害
感覺怎麽樣
有愛情喔
等一下
中出過嗎 沒有
50插 可惜
没有百萬奬金了
換80万規則
回到男友那
全部體驗過的小穴
回來了
男友可以盡情插
50插射精80万
想射隨時都行
第二次無套插女友
舒服嗎 留美
邊摸胸
真幸福
留美舒服可以叫
叫 没有關係
至今最舒服的吧
37 38 39 40
射吧
加油
超過了 可惜
射了嗎 可惜
繼續換人了
10萬元機會
發出好謦音了
留美 感覺怎麽樣
該不會很舒服吧
叫没有關係
射了就10萬
請射10萬
10萬
不想要10萬嗎
可以多點機會賺錢
對
最多130萬喔
真奇怪
換纯一
不過留美 感覺怎麽樣
一直無套插 舒服吧
叫没有關係
純一肉棒大吧
邊摸胸邊插
被女友看著打炮
興奮吧 对
对個屁
去你的
肉棒大吧
和男友比誰好
男友
留美陰蒂好清楚啊
舒服吧 50插了
多嘴到忘了錄音
不好意思
到了
没獲得10萬
換綠組
好可愛呢
肉棒插入了
感覺怎麽樣 緊實度
好嗎
緊嗎
原來如此
留美看來也最爽
充滿愛情
對吧
可以射嗎
留美小穴
可惜
好厲害
感覺最有機會
又輪了一圈
第三輸
請到男友旁邊
大家到沙發上
就這個樣子插入
請
插入
看的好清楚
肉棒
舌吻
請抽插
真好 濕噠噠的小穴
第三輪
小穴濕噠噠吧
淫水一堆吧
沙發都弄濕的感覺
50插結束
可惜
到勇身邊
好厲害 可以插最深
留美 放輕鬆
胸部好漂亮
又白又粉
舌吻 伸舌頭
好厲害
肉棒
請抽插
這樣可以射很深喔
50插
換黃組
請
為了别的女人讓位
可憐
看得清楚吧 插入部位
愛常這樣做嗎
沒有
没作過嗎
第一次的體位
可惜
請舌吻 因為規則
好厲害
和纯一完全密著
没有看過吧
愛
慢慢的抽插
射没有關係
真好 深入插
23 24 25
26 27 28 29 30
好深喔
愛在旁邊一直看
好厲害 50插
結束
好像快射了呢
繼續 換哲也
去哪
請
到這邊來
不同女人的淫水
真是不可思議的景象
請舌吻
開始計數
抽插没有關係喔
舌吻 請繼續
怎麽了
射了嗎
没有 什麽啊
怎麽了 過來一下
幫忙
好
兩人好厲害
有這種情侶檔
快要50插
可惜
没有10萬
回到男友身邊
請要射喔
用電動按摩器
請回到中間
側位
敏感帶在哪
男友知道嗎
陰蒂
那就用陰蒂
請躺著
真好用陰蒂
那就請隨意插
留美叫了
幸福的聲音
舒服吧
好可愛
加油 好厲害喔
真是不錯 加油
没事吧 加油
加油
差一點 50插
可惜 不用了
没事吧 還有3人
請到藍組去
乳頭這麼硬了啊 好可愛
去吧
留美 感覺怎麽樣
感覺怎麽樣
聽到女友聲音了
真是的
繼續換纯一
愛有做過嗎
很少
不是第一次囉
太好了
請
什麽要來了
是什麽
用陰蒂喔
對
50插
結束了
没事吧
既然都倒此好好爽
真是不錯
好厲害
看的好清楚
感覺怎麽樣
誰最舒服
什麼？
哪個肉棒好
男朋友的
聲音抖個不停
50插了
都不射呢
50插太少嗎
回去
只剩20萬奬金
還沒有拿到奬金
10萬也没有
翻轉吧
看屁股 看光光
第一次嗎
小穴張開
男友插吧
看到没有
幸福嗎
感覺怎麽樣
幸福
好舒服
太好了
可惜
結束
移動吧
没事吧
怎麽了
繼續
加油
可惜 没有10萬
純一
讓我們看看
好棒
不愧是
射了
恭喜純一
拍一下
為什麽中出
好厲害
好濃稠
純一
好厲害 射好多哦
什麼
没有關係
獲得10萬了哦
黃組10萬
請繼續遊戲
可以繼續插嗎
請插50次
請插
為什麽
恭喜獲得10万
繼續插到50
繼續插
纯一好厲害
再射了就20万
50插
換人
我拿面紙
還有一人
請插
流出來了
遊戲還没有結束
繼續換人
開心吧
10萬也不錯
請加油
再看計數器
想要10萬吧
為了奬金
只好射精
真是可憐
直是恭喜
我甚麽都没有啊
不行
真可惜
可惜
結果甚麽都有達成
就這樣
留美辛苦了
換由美的挑戰
大家準備好
繼續是換由美
好緊張
對啊
怎樣
到底舒不舒服
真傷人
這樣子説 的確
當然要爽吧
開始
女人們
讓自己男友勃起
沒有無套幹過吧 对
第一次 緊張喔
50插就百萬
好害羞
大家看 紅胸罩
纯一 哲也 謙
甚麽罩杯
C或D
應該有D
又白
後面呢
好厲害 好性感
蕾絲耶
好厲害
由美
請脫光
好棒的内衣 常穿嗎
對
可以期待喔
這樣
同居1年
和别人打炮過嗎 没有
説的也是
先脫内褲 真好
其他女人回沙發
由美開始挑戰
男人看
好可愛的陰毛
小小圓圓的
為了穿泳裝嗎
這麽小一塊
不會曝光
好害羞
不讓男友射精不行
第一次無套
第一次無套插入了
開始計數
感覺怎麽樣
好舒服
小穴
50插
請移動 快一點
快一點
好厲害 没事吧
1年不曾的？？？？？
别人肉棒無套插 請
看來更舒服
反應不同
大概是錯覺吧
感覺怎麽樣 粗嗎 大嗎
還不錯
雖然大但還不錯 不是
不行
舒服嗎
不行 舒服吧
真是不錯
對吧
由美没有關係 幹吧
主動找人插也好
自己主動好
為什麽司儀這麽多廢話
射吧没有關係
為了10萬
好棒 好厲害
不行
繼續
50插
可惜
換别的男人
没有獲得10万
請插
没事吧
準備好
請
怎麽了
没事
第一次的體驗
好厲害
好激烈
為了得到奬金
可惜 没有10萬
輪一圈了喔
由美動作真快
80萬機會
摸胸背後位
熟悉的肉棒
好厲害
加油
好激烈
可以嗎
結束
可惜
没有達成
請換人 可惜
好激烈
請
好粗 好舒服嗎
好粗嗎
邊摸胸邊插
讓由美舒服吧
不愧是纯一
好厲害
做過嗎
怎麽了
由美表情好性感
好棒
真是不錯
可惜
換人插
沒事吧 10万
哲也好厲害
感覺怎麽 小穴
哪邊啊
好厲害
有段時間没幹了吧
好棒
50插
可惜
正要爽呢
不對吧
換人
愛背後嗎
喜歡
還有正常位也愛
怎麽了
真是激烈
好棒喔
真是不錯
可惜
好厲害
很開心吧 沒有
大家回到沙發
繼續挑戰60萬
别説廢話了
請舌吻
在大家面前打炮舒服吧
好舒服
可惜
差點
就射了
由美
可惜
可以再射嗎
為了愛賺20万
插入了
肉棒舒服嗎
不行 規則
要遵守規則
46 47 48 49 50
没有20萬
直是可惜
肉棒硬梆梆呢
哲也
繼續
好棒 很好喔
好棒
舒服嗎 要射了
要射了
射了嗎
射好深呢
射最裡面
可以嗎
恭喜獲得10万
繼續插
流出來了
真是不錯
由美
很好
50了
中出其他女人
贏得10萬
努力贏10萬
所以説
由美小穴讃
騎乘位也是
謙可以射嗎
速度不錯
很會騎乘吧
男友都這麽説喔
謙
好可愛
糟糕
要射了嗎 好厲害
小穴舒服的證明
真羡慕
繼續
射了嗎
射了
等一下 慢慢來
慢慢拔
好厲害
好濃
還可以嗎
好濃稠喔
好厲害
抽動不停
射進去了
好厲害
騎乘位好厲害
恭喜
現在30插
還可以吧
謙
獲得10萬
好厲害
留美 由美騎乘位超强
舒服到射了
自己都没射的説
好厲害
好棒
50插了
看入迷了
換人
兩組獲得10萬
60万機會失敗
換第4輪
男人到中間
除了藍組各得10萬了
太棒了
用過嗎
有
原來如此
交往一年
好像可以射
差一點
高潮了嗎 對
可惜
没有奬金
繼續吧
大家都習慣了吧
很自然
真是不錯
怎麼了 自己拿著用
真是難得
舒服吧
當成在手淫啊
為了10萬加油
43 44
快一點 要超過了
有高潮嗎
差點
可惜
希望用騎乘位 是嗎
舒服吧 真是不錯
真是好厲害呢
感覺怎麽樣 加油
不行 可惜
結束
高潮嗎 差點
可惜
真是敏感
騎乘位超强
同居晚都能爽
對啊
好棒
結束
可以射嗎
差點
可惜
請回去
第5輪
翻轉激烈抽插
男性射精好機會
好厲害
差點
可惜
50插
感覺怎麽樣
真是不錯
可惜
移動到纯一那邊
翻轉吧
不愧是真男人
超男子氣概體位
常這樣嗎
好厲害
拍的好精彩
没有做過嗎 没有
好厲害
真少見呢 好帥
還有20插
可惜
只剩兩人
可以獲得10万嗎 綠組
好棒
都好男子氣概
真是不錯
47 48 49 50
可惜
換謙了
真靠近
好帥喔 謙
真有男子氣概
好帥呢
對吧 留美
看
拿到10萬了
好厲害 47 48 49 50
可惜
没有第2發
結束了
辛苦了
回男友身邊
綠組紅組有射
感想怎麼樣
2發
為什麽
勇習慣了所以不敏感
真是可惜
再加油吧
由美感覺怎麽樣
第一次吧
對啊 舒服吧
不錯
好厲售
很少見呢 真的嗎
辛苦了
比想像辛苦 對吧
可惜沒有奬金
繼續換黃組的愛
換愛的挑戰
大家加油吧
結婚資金
靠自己努力來賺
對吧
愛和纯一
没有無套過吧
第一次呢
喜歡甚麽姿勢
背後
太好了 第二輪加油
愛要加油
努力吧
最敏感在哪邊呢
被舔下面
原來如此
辦公室戀情
公司允許嗎
不知道 没有説出去
原來如此
愛被舔下面很舒服
大家記住
準備好了嗎
其他女人回沙發
愛
脱衣服
像剛剛一樣
行嗎
知道了
大家看好身材喔
胸好大 没有
好大
乳頭好可愛
請
開始挑戰
開始吧
加油
勇一直看
插入了 感覺怎麽樣
好舒服
真是不錯
好棒
聲音好大
真是不錯
繼續 快一點射吧
百萬只剩1插
50插
可惜
舒服嗎 好舒服
不行
換人了
換其他人插
不然不行
為了10萬
可以嗎
纯一一直看
自己女友被人幹
感覺怎麽樣
緊嗎 好厲害
三人中誰最緊
等一下
好厲害
胸部好軟
真是不錯
請繼續
快一點
50插
請換人
騎乘位好像很舒服
感覺怎麽樣
愛的小穴很舒服吧
謙
男友以外的肉棒無套插
感覺怎麼樣
好厲害
可惜
表現不錯喔
感覺怎麽樣 誰最好
叫好大聲
為了10萬請加油哦
不然就可惜了
加油
什麼
愛感覺怎麽樣
都是第一次
無套
原來如此
可惜
80萬的挑戰
誰的肉棒最舒服
纯一 男友啊
請繼續
看起來很舒服吧
感覺怎麽樣
50插
射了嗎
可惜
換别人
邊摸胸部
愛説喜歡背後位啊
有感覺吧
和純一肉棒不同吧
50插
不好意思
原以為很舒服
比起男友的
為了女友賺10万
邊摸朐部
好快 50插
你好快啊 謙
好厲害喔
硬梆梆
10萬
好激烈
好厲害
可惜
愛 誰的背後最舒服
純一
好厲害
移動到沙發
繼續挑戰
邊舌吻邊插
氣氛都變了呢
最喜歡誰的肉棒 纯一
騙人
兩人快結婚了呢 大家
從没這樣幹過吧
為了結婚資金
真是不錯
結束了
要射了還不射
可惜
換人
怎麽了
没事吧
感覺怎麽樣
愛好像很會騎乘位
好激烈
50插
可惜
換人
感覺怎麽樣
好像很開心的模樣
加油
可惜
沒有獎金
愛好厲害
好快
請
動作好快
糟糕
要射了
等一下讓我看看
好厲害
等一下
射了
在幹甚麽
好多喔
射了
恭喜獲得10萬
真是激烈呢
不好意思 還没有結束
要50插
好厲害
請插
真是不錯
比我爽喔
笑了
50插
恭喜獲得10万
結婚前被中出
請繼續
第四輸
敏感帶在哪
陰蒂
開始吧
怎麽了
請到中間來
真是好遊戲
請插吧
電動按摩器
好好享受才好
盡情的爽吧
俄羅斯輪盤遊戲
開始
好棒好棒
盡情玩陰蒂
要高潮了
不行
50插
高潮没有
太好了 舒服吧
不能高潮給别人
真是不錯
对不起
繼續換人插
大家
馬上就會高潮喔
感覺怎麽樣 一直在看肉棒
舒服吧
陰蒂舒服嗎 乳頭呢
好帥的發言
等一下
要射了
射了嗎
讓我看看
出來了
射了
恭喜綠組20萬
太棒了
不好意思中出了
不好意思 太棒了
射好多
真是不錯
還有3次
快一點插啊
插完
繼續
恭喜
太好了
20萬了
還可以吧
真是不錯 太棒了
太棒了
愛被中出2發了
無套插舒服吧
不行
舒服嗎 舒服吧
舒服嗎
要高潮了
等一下
没有關係喔
50插
高潮了呢
好厲害
有高潮嗎
差點
沒有關係
繼續插
没事吧
真是不錯
感覺怎麽樣
真會挑逗呢
勇
這樣很好喔
50插 可惜
繼續吧
最後的機會
2發了
翻轉激烈抽插 纯一最拿手
好厲害
男人纯一 翻轉抽插
好厉害
好舒服
真男人啊
纯一好厲害
50插
没有奬金
遊戲繼續
移動到綠目
只有纯一没有射
小穴
請繼續抽插
要再高一點才行
没事吧
好帥
可以幫忙扶嗎
不好意思
一起贏10萬吧
加油
可惜 50插
真是的
繼續吧
到了這邊
留美感覺怎麼樣
都没有評語
感覺怎麽樣
都是為了奬金
好厲害
好激烈
看的好清楚
不行
繼續
50插 舒服吧
這樣子繼續幹
還可以吧
太好了呢
男友感覺怎麽樣
好厲害
硬梆梆的
最後好好的享受沒有關係
可惜 50插了
挑戰結束
藍組綠組各10萬
恭喜
愛
等一下再説
愛感覺怎麽樣
真是好敏感啊
太棒了 感覺怎麽樣
那個 因為是第一次
中出
是啊
純一這是戲
不過很舒服吧
第一次無套感覺怎麽樣
太好了
謝謝
最後換緣組挑戰
久等了
對啊
最後上場
感覺怎麽樣
大家請開始吧
老公射了2發
感覺怎麼樣
目標是百萬吧
喜歡什麼姿勢
全部 好帥
原來如此 真好
敏感帶呢
陰蒂
全員陰蒂？？？？？
很愛囗交嗎
不知道
最敏感的部位呢
所以
很少交談嗎
没有 原來如此
喜歡哲也怎麽幹
都可以是吧
真是不錯
知道了
大家怎麼樣
硬了嗎
感覺怎麽樣
真是不錯
女人回到沙發
綠組好了嗎
脫吧
下面先脫喔
大家都在看
人妻 大家會興奮吧
而且很久没幹
和其他三組不同
生了小孩
很久没幹吧
身材真好
胸部好棒
好漂亮
請
成功就百萬
好棒
老婆好嗎
今天
久違的感覺 好棒
白虎呢
没有毛
加油
可惜
真可惜
還有其他男人肉棒
換人吧
感覺怎麽樣
要插囉
好 騎乘位
感覺怎麽樣
不知道
和老公比 不知道
好厲害
結束
請移動
換人
緊實度不錯呢
舒服吧
感覺怎麽樣 小穴
不錯吧
久違的打炮
感覺怎麽樣
舒服嗎
好棒
結束
換人
移動吧
感覺怎麽樣
不同
哪個最好 不知道
老公呢
感覺怎麽樣
纯一加油賺10萬
50插
還很輕鬆呢
繼續 80万挑戰
摸胸背後位
等一下
你動
感覺怎麼樣
好棒
繼續
肉棒怎麽了
大家都累了吧
50插
換人了
今天連續幹了3人
女友在前面看著
感覺怎麼樣
好激烈
50插
真是太可惜了
感覺怎麽樣
不錯啦
有辦法賺到嗎
好快
50插
好棒
可惜
感覺怎麽样
純一
剛剛愛被哲也中出
不中出的話
要結婚呢
50插
請回去沙發
還可以吧
第三輪60萬的挑戰
没事 請舌吻
感覺怎麽樣
大家都習慣了吧
加油
50插
没有60萬
好熱
機會來囉
感覺怎麽樣
真是激烈啊
好厲害
舒服嗎
舒服吧
繼續吧
50插
舒服吧 結束了
搞錯了
那就算了
換勇了
真是不錯
好性感
不同的感受吧
好厲害
聲音好大
50插了 可惜
没有10萬
該到純一了
感覺不一樣吧
每個小穴都不同吧
繼續
很好
50插
感覺輪的好快
快一點回去吧
可以嗎
老公
想好好表現吧
這樣不行喔
對吧太太
感覺怎麽樣
繼續幹吧
繼續
這樣嗎
自己拿著沒有關係
50插
差點
對不起
接著繼續鑼
加油吧
還可以吧
自己拿没有關係
感覺怎麼樣
其他男人也是喔
機會難得呢
要高潮了 没有關係
要高潮了
舒服吧
50插
好厲害 有高潮太好了
不過可惜了
老公 高潮了喔
是喔
没有毛舒服吧
50插
接著
請用
舒服吧
好舒服 太好了
要射了 什麼
該不會
慢慢的拔出來
讓我看看
流出來了
好厲害
第幾發了
不知道
第2發 好厲害
總共20萬
太好了呢
感覺怎麽樣 生小孩後第一次嗎
真是不錯
繼續插
50插才算結束
老公感覺怎麼樣
50插
恭喜獲得10萬
總共20萬了
結婚資金喔
好棒
其他人呢 舒服吧
别人的小穴
翻轉激烈抽插
感覺怎麽樣
濕噠噠的
有别人的精液呢
希望能夠被中出呢
對吧
濕噠噠
剛剛好像也是吧
請加油
最後機會
等一下
加油
還有一點點
50插 挑戰失敗
不過其他人還有機會
加油
為了將來而努力賺
和其他人打炮
硬梆梆呢 年輕學生肉棒
好厲害
繼續
感覺怎麽樣
這樣能射很深呢
好棒
好厲害
舒服嗎
翻轉抽插
以後都要學起來
50插
好厲害
肉棒
真是太好了
還有一點點好好享受吧
别客氣
好好爽
不過
50插
好厲害
勇也是
很少這樣做吧
好棒
最後的喔
幹完就没有了喔
好帥
姿勢好厲害
做過嗎 没有
哪邊學的啊
好厲害
真是不錯
50插
可惜
綠組挑戰結束
辛苦了
請回去
感覺怎麽樣
很有趣
夫妻都開心吧
很累嗎
對啊
很開心吧
老公射2發 20萬
辛苦了 結束了
辛苦了
以上挑戰都結束了
表情都變了呢
感覺怎麼樣
可惜都没有人獲得大奬
直接回去有點可惜
所以為了大家
舉辦特别遊戲
都没有反應 没有關係
雖然没有百萬奬金
不過有50萬
怎么樣
要説明内容囉
這次不設定次數
盡情抽插
姿勢也是自由
1分鐘後就交换
像剛剛那樣子輪流
10分鐘内讓男友射精
就有50萬
都做過了吧
全部的人都可以
這次暴射不計算
可以吧
50萬喔
感覺怎麽樣
嗯甚麽嗯
可以嗎 可以
這麽想要啊
請加油
由美呢
想被中出 对吧
想被中出吧
愛呢
想被中出
對吧
想要纯一吧
太好了
純
最後想要老公中出
真好
都是好情侣
那麽就開始吧
大家請
都應該了解了吧
毛巾也拿掉吧
全部自由喔
想怎么幹就怎麼幹
這可是今天第一次
大家都習慣了吧
請幹啊
插入才開始
全員插入才計時
準備好的請説
我在開始計時
開始插入
都插入就計時
那麽 開始
10分鐘50萬的機會
都好努力 加油
每一組都很拼呢
8 7 6 5
4 3 2 1
交换
交換
請
插入吧
請加油幹到最後
1分到數
請加油
5 4 3 2 1
請移動
繼續倒數
别忘了射給自己女友
才有奬金哦
移動
請換人
開始計時
要射了嗎
要射就快射
沒有關係
射了嗎
好厲害
第3發 太太以外
射了好多
射了
好棒
好厲害
還有6分鐘 面紙
請繼續
大家都插入
5 4 3 2 1
請交換
挑戰50萬
交換
開始
交换
接著繼續吧
加油
各位都還可以吧
交换
糟糕 要射了
射吧
藍組的勇射了嗎
中出了 讓我看看
大家暫停
1分鐘到了
讓我看看
被射了真多 愛
流出來了
好厲害 好多
大家看到没有
好多的量
第幾發
第2發嗎 好厲害
請加油
愛真是好厲害
請交換
開始倒數
可惜
沒有50萬
繼續交換吧
遵守規則
最後1分鐘
請努力幹到最後
大家都幹得很爽吧
糟糕 要射了嗎
没有關係
要射了
不愧是已婚者
繼續 還有時間
讓我看看 慢慢拔出
流出來了嗎
讓我看看
流出來了
好厲害
又射在太太之外的女人
還有時間繼續幹
繼續幹
大家加油
最後的時間
遊戲結束
時間到了
没有人成功
雖然射了好幾次
不過没有成功
都射給其他女人
大家怎麽了 没事吧
可惜没有50萬
今天的奬金和參加奬
換好了再來領
大家辛苦了 不好意思