(懷孕淫語
做愛的時候 向發情的女性)
(主動說出體內射精的請求)
(對男性托付身心 獲得安心感)
(第一個例子
新婚夫婦相愛的懷孕性愛)
(今天是結婚紀念日)
歡迎回來
辛苦了
發現了嗎
我試著這樣穿了
(很適合妳 好美)
(這是禮物)
你還記得結婚紀念日啊
謝謝
好開心
(結婚紀念日快樂)
謝謝
老公洗澡嗎
還是吃飯
還是……
(那個……)
(吃飯可以嗎)
今天偶然
算了
先吃飯
(這是?)
久等了
做好了
今天是結婚一週年紀念
做了很多
首先
老公今天辛苦了
乾杯
之後也請多指教
今天做了好多
這是內臟鍋
納豆
山藥拌飯
牡蠣
大蒜
鰻魚蓋飯
滑菇湯
白子
還有牛排
和精力飲料
喝吧
好喝嗎
(為什麼做了這麼多精力飯菜)
實際今天
是容易懷孕的日子
所以
老公
今天可以吧
多吃點
充滿精力
多吃肉
可以一起洗嗎
好舒服
偶爾一起洗也不錯
只結婚一年
但是我想要孩子了
可以吧
會更開心吧
好期待
我幫你洗背
很久沒這樣了
交往以後吧
偶爾一起洗吧
肉棒在動
很精神
好硬
積累很多吧
最近沒有做
蛋蛋裡很多精液吧
有孩子的話
喜歡男生還是女生
我想要男生
但是女生也可愛
取名字也難
但是女生的名字想到很多
想取和花有關係的
櫻花
向日葵
要是姐妹就這麼取
要是男生
你想名字
什麼好呢
一起想吧
舒服嗎
肉棒
很硬
碰到乳頭了知道嗎
我也很舒服
比剛才大了
用胸讓你舒服
肉棒再大點
好厲害
變硬了
今天要開心
射精吧
肉棒舒服嗎
要射了嗎
還不行
今天要做
洗泡沫吧
為了射精 我給你按摩
蛋蛋裡有精液
多按摩一下
舒服嗎
你的精液好多
按摩蛋蛋 多射點
舒服嗎
變得好漲
拉扯蛋蛋的皮
舒服嗎
能拉很長
很多精液嗎
比剛才還多
裡面很多精子
有你我孩子的源泉
好棒
很脹
舔舔吧
舒服嗎
裡面好多精液
我多舔舔
肉棒硬了
肉棒舒服嗎
肉棒很硬
好棒
好硬啊
粘稠的精液
積累很多
乳頭好硬
你的肉棒好硬
忍忍多射精
乳頭舒服嗎
肉棒好硬
我小穴也熱了
讓我舒服吧
都濕了
好舒服
看小穴
變得好興奮
小穴舒服
多舔舔
好舒服
好棒
舔舔
很濕吧
容易有男孩
今天多射吧
舔舔
小穴舒服
好濕
舒服
要去了
去了
小穴好舒服
我想舔肉棒
舔舔小穴
摸摸小穴
好舒服
小穴很濕
小穴有聲音
想要你的精子
射到小穴裡
好舒服
讓我高潮
小穴舒服
讓我去
很舒服
好舒服
要去了
去了
還要
給我
小穴舒服
好棒
小穴在出聲
好舒服
讓我去
想要男孩
好舒服
讓我去
去了
小穴好濕
想要肉棒
給我
讓我懷孕
肉棒好舒服
很舒服
想要精子
肉棒好舒服
比平時硬
喜歡你的肉棒
進去好深
舒服
肉棒舒服
好舒服
射裡面
肉棒舒服
好舒服
要去了
去了
今天還不夠
好硬
想要男孩
想要
射裡面
讓我懷孕
好喜歡
很舒服
肉棒好舒服
好深
頂到了
舒服
要去了
你的肉棒好舒服
肯定是男孩
你要加油
好舒服
越來越硬
好硬
好喜歡肉棒
好深
很舒服
好舒服
想要男孩
好想要
要男孩
好舒服
很硬
要去了
好舒服
你的肉棒讓我去了
看我的小穴
看到了嗎
多看看
裡面好舒服
看看
肉棒好大
很舒服
好舒服
好深
很舒服
深點
給我精液
深一點
還要
很舒服
要去了
去了
看看小穴
肉棒好硬
好深
很舒服
肉棒很舒服
深一點
精液射吧
很舒服
想要
好想要男孩
我愛你
要去了
去了
喜歡你的肉棒
我愛你
想要孩子
好舒服
喜歡肉棒
我愛你
射精吧
喜歡肉棒
我愛你
要去了
你的肉棒好深
我愛你
喜歡肉棒
插深點
好厲害
硬硬的肉棒舒服
射精吧
好棒
一起去吧
射精
肉棒好舒服
射裡面
射吧
射出來
射精
射吧
一起去
要去了
好舒服
精液很熱
射了好多
不能浪費 塞回去
你的精液
聽到聲音了嗎
精液很熱
會懷上男孩嗎
我愛你
以後也好好相處
(第二個例子
禁斷關係要求內射性愛)
來了
老師沒事吧
你一直休息我來看看你
給
看望的禮物
謝謝
進來吧
怎麼知道我家的
老師告訴我的
我拜託他了
就告訴妳了嗎
下周的會你來嗎
是嗎
還有這個
老師給的
資料啊
專門過來不好意思
謝謝
回去小心
我好不容易來
都不讓我喝杯水嗎
進來吧
謝謝
可以嗎
戴口罩 要感冒了
我不喝果汁
是嗎
對不起啊
老師
在家也一直學習啊
是啊
老師沒女朋友嗎
怎麼了
我不受歡迎
但是你這年齡還不考慮結婚嗎
這時候很困擾吧
是啊
但是結婚
只是想要孩子
你怎麼看我
很好的學生
作為女生呢
不知道
說什麼呢
我喜歡老師
什麼啊
你怎麼看我的
我是老師 妳是學生
我認真的
不行的
太近了
怎麼看我呢
很可愛
不好了
不行
會被傳染
已經感染了
不行
不可以
等等
不要嗎
怎麼說呢
怎麼了
等等
等下
不行
老師
肉棒硬了
等等
不行了
不行的
老師的乳頭變硬了
不行
不做嗎
沒事
老師的肉棒變硬了
這樣摸的話
不做嗎
老師沒女朋友很寂寞吧
是的
等等
我來安慰你
勃起的肉棒
我來降溫
不行
好脹
說著不行還這麼精神
好大
很硬
肉棒好精神
好硬
肉棒舒服嗎
又硬了
肉棒好精神
很硬
我多說色情的話
老師好硬
比剛才硬
想被舔乳頭嗎
肉棒勃起了
蛋蛋也脹了
很寂寞吧
讓你舒服
肉棒好硬
硬了
比剛才硬了
有汁水
肉棒舒服嗎
越來越硬
好棒
可以射
射吧
射出來
要射了
還不行
忍耐能射更多
還不能射
我變熱了
小穴好熱
讓我舒服
讓我舒服吧
讓我的胸舒服
我不會說的
摩擦
小穴好熱
想要你的精液
讓我舒服
我喜歡你
乳頭硬了
很舒服
想要肉棒
小穴好熱
讓我小穴舒服
太太小穴
好舒服
陰核硬了
很舒服
好舒服
小穴好熱
想要肉棒
給我
精液射進來
給我肉棒
想要無套肉棒
沒事
不做了嗎
不行
想要你的肉棒
可以無套
給我肉棒
肉棒很舒服
無套肉棒
給我
進來
可以無套
射裡面
老師的話懷孕也沒關係
射吧
很舒服
好舒服
積累很多精液吧
射吧
射到小穴
很舒服
要射了
怎麼停了
不行了
不做了嗎
給我精液
肉棒舒服
好舒服
射裡面
就這樣
射吧
射給我
要射了
射吧
給我精液
老師的話
可以的
喜歡肉棒
老師給我
射裡面
可以懷老師的孩子
肉棒好舒服
很深
給我肉棒
無套很舒服
深點
再深點
插進來
很舒服
射吧
好爽
無套肉棒插進來
可以懷孕
可以的
好舒服
肉棒舒服
再深點
讓我懷孕
可以的
好舒服
想要小孩
想要
可以懷孕
想要孩子
很舒服
肉棒很舒服
舒服
要去了
怎麼不射裡面
給我肉棒
好舒服
射裡面
給我精子
好舒服
深一點
插進來
精液射進來
射進來
深一點
還要 很舒服
給我
射裡面
射吧
好舒服
給我精液
射裡面
好舒服
好深
很舒服
喜歡肉棒
深一點
肉棒很舒服
老師的孩子
想要
我想要
射到裡面
很舒服
好舒服
射裡面
想要
要你的孩子
射裡面
想要
要孩子
射裡面
射精
射吧
肉棒舒服
射了
裡面好熱
老師的孩子可以要
射了好多
謝謝老師射精
小穴很熱
(第三個例子
肉奴偶像4p性愛)
久等了
故障
明日香來了
久等了
我是明日香
謝謝大家光臨
享受吧
坐吧
謝謝
之前看妳表演很好
好開心
我和朋友一起
買了10片CD
好開心 謝謝
蛋糕來了
謝謝
真是可愛
今天是女僕
妳的活動真的很棒
好開心
人多了 我們很擔心呢
都買不到票
努力讓妳來了
謝謝
大家乾杯吧
乾杯
蛋糕很好吃
吃吧
謝謝 我喜歡草莓
開動了
不要說
吃的方式也可愛
好吃
可以施魔法嗎
變好吃吧
好吃了
好吃
好厲害
再來一杯吧
拜託了
謝謝
都不上班了
實在太喜歡妳
你每次都去看
妳就是我的工作
好開心
很棒呢
下流
是嗎
表演很棒呢
好厲害
都很開心呢
久等了
謝謝
草莓好吃嗎
很好吃 蛋糕也好吃
是吧
拍照吧
喝吧
順一下蛋糕
來吧
這樣也很可愛
這個姿勢
開始吧
已經開始了
對不起
這個角度真是不得了
很好
預備
可愛
很好
拍到了
去床上吧
特別的拍攝
很好
可愛
手伸出來
很棒
這樣
很好
說喜歡秀樹
好喜歡秀樹
喜歡小平
我也是
站起來
眼睛有點
沒事
很精神
可愛
這邊
謝謝
沒事
有點晃
可以繼續吧
拍吧
沒事吧
沒事嗎
醒了
這邊
沒事吧
頭暈
很合適妳
這是什麼打扮
什麼
沒事
你知道我們花了多少錢嗎
等等
一直想這樣做
享受到早上吧
救我
山田先生
他也是同夥
因為我們花了很多錢
今天妳是我們的肉奴
妳們事務所的同事也這樣做了
不會
不可能
有的
妳也想紅吧
是的
那不就行了
偶像們都是肉奴
之後滿足妳的小穴
說請玩弄我的小穴
請玩弄我的小穴
說了
說為了成為偶像當你的肉便器
為了成為偶像當你的肉便器
說了
這樣就能成頂級偶像了
真的嗎
事務所的mity也是這樣
都是的
大家都是這樣紅的
說請用無套肉棒玩弄我
請用無套肉棒玩弄我
當然了
好吃
真是坦率
想成為偶像
說請用我的小穴
請用我的小穴
真棒
說無套肉棒進來
無套肉棒進來
說用無套肉棒讓我成為偶像
對著相機
用無套肉棒讓我成為偶像
會的
讓妳當偶像
現在被怎麼對待呢
小穴被舔了
看這邊
真是大膽
說讓我的小穴舒服
讓我的小穴舒服
好多啊
光滑的小穴怎麼樣了
怎麼樣
變得很濕
還有嘴呢
求我
請用我的嘴
張嘴
進去了
舒服吧
張開了
邊含邊說
小穴張開了
要去了
去了
這麼快
我們沒同意不能高潮
不行了
說讓我的小穴高潮
讓我的小穴高潮
好啊
去嗎
要去了
好好說出來
讓我的小穴高潮
去了
不行了
聲音大點
說讓我的小穴高潮
讓我的小穴高潮
好舒服
真是貪心
說為了當了偶像成為肉奴
為了當了偶像成為肉奴
求我們的肉棒
給我無套肉棒
好啊
小穴要去了
要去了
去了
好厲害
這樣不行 跪下
真厲害
很濕
想舔胸
好吃
求我
玩弄小穴
說請讓我小穴濕吧
請讓我小穴濕吧
說
小穴要去了
要去了
去了
真下流
試試的汁水
是的
多說
我的汁水
想舔嗎
流下來了
汁水流出來了
這邊怎麼樣
很大
什麼大
肉棒很大
請讓我舔
這邊
拍照
多舔舔汁水
知道是什麼嗎
小穴的水
還有我
想舔嗎
想舔
說想舔肉棒
想舔肉棒
肉棒臭吧
臭肉棒好吃
臭肉棒好吃嗎
好吃
說為了成為偶像舔大叔粉的肉棒
為了成為偶像舔大叔粉的肉棒
很舒服
好可愛
動動
這邊
大叔喜歡這樣
很舒服
直接進去吧
說請用無套肉棒讓我懷孕
請用無套肉棒讓我懷孕
好厲害
進去了
進去
很舒服
怎麼樣
好舒服
這邊也有肉棒
說請進入我光滑的小穴
請進入我光滑的小穴
深一點
插深點
深點
給我
說給我精液
給我精液
好孩子
很舒服
想要更深嗎
再深點
很舒服
射出來太浪費
換我
這是什麼
什麼肉棒
你的肉棒
給我
看著
要進去了
好舒服
是嗎
說請插我的小穴
請插我的小穴
再深點
好厲害
好舒服
無套肉棒射精會懷孕 沒事嗎
讓我懷孕
再說一次
無套肉棒讓我懷孕
好舒服
舒服
要去了
不行
這樣就射了
這是什麼肉棒
剛才進去的
好厲害
舔舔這裡
想要嗎
深一點
想要什麼
深點
給我
還有嘴裡
看這邊
無套肉棒插深點
射了會懷孕沒事嗎
讓我懷孕
再說一次
無套肉棒插深點
肉棒舒服嗎
很舒服
自己進去
這裡
好舒服
好深好舒服
很舒服
肉棒插在濕濕的小穴裡嗎
肉棒插在濕濕的小穴裡很舒服
讓我舒服
肉棒想要嗎
想要
插深點
求我
給我
進到光滑的小穴裡了
想要嗎
要
求我
肉棒插進來
給我
舒服
很舒服
要去了
去了
還要嗎
再給我
給我
用精液弄濕妳嗎
用精液弄濕小穴
看著
說讓我懷孕
讓我懷孕
射了
射吧
肉棒舒服嗎
很舒服
好熱
從下面看
怎麼樣
好多精液
好多精液出來
好濃
粘稠的精液
還要吧
還要
要什麼肉棒
給我你的肉棒
想要你的肉棒
求我
給我你的肉棒
對著他說
給我肉棒
舒服
求我
給我肉棒
去了
還要嗎
我還要
給我
射吧
射出來
好舒服
濕了嗎
看看
我的最濃嗎
是嗎
是最濃的
真浪費 弄回去
還不夠呢
還要嗎
想要
求我插進去
插深點
要什麼
濃稠的
看著鏡頭
給我濃稠的精液
為什麼
讓我懷孕
要嗎
給我
是我們的孩子可以嗎
讓我懷孕
好厲害
讓我懷孕吧
要去了
去了
小穴裡精液很多嗎
都是精液
好吧
嘴和小穴都動起來
射給我
好厲害
射精吧
給我
牽絲了
弄回去
還要嗎
給我
好濕
很多精液
還要
給我精液
給我
不行了
還要
要嗎
給我
求我
插深點
給我
還要
我要
肉棒在動
知道射了很多嗎
射了很多
流下來了
粘稠的精液流出來了
怎麼樣
還要
精液給我
我要精液
肉棒舒服
舒服嗎
很舒服
肉棒舒服
好舒服
舒服
怎麼樣
肉棒給我
我要肉棒
插入
給我
給我肉棒
小穴好熱
小穴裡精液好熱
大家的孩子
之後也請內射
(飛鳥凜)
(導演 K*WEST)
(製作人 嵨口英樹)