什麼啊
還有稅啊
要漲多久啊
我們和奴隸一樣
糟糕
你喝多了
知道了
沒事的就一點
算了
小誠
你回來了
我去做飯
不用了
-怎麼了 -不知道
-不管他 -嗯
好舒服
老公 說好了今天做的
是嗎
但是我喝多了
明天要早起呢
所以我說不讓你喝的
下次做吧
晚安
高潮了
你來幹嘛
小聲點
怎麼了寂寞嗎
我一直在看呢
你說什麼
欲求不滿吧
住手啊
-我來讓你舒服 -你說什麼
等一下
住手啊
好厲害啊
我看看
看看而已
住手啊
快點住手啊
閉嘴
安靜點吧
睡著了
-舒服 -住手啊
在自慰呢
給我看看
舒服嗎
不行啊
給我看看
好多水
不能發聲音哦
好棒啊
住手啊
好多水呢
用舌頭
肉棒怎麼樣
這個
做吧
-可以插入嗎 -不行
好多水呢
這麼多水
還想要吧
插入了哦
腿張開
要來了
安靜點
舒服吧
舒服
不舒服
那麼後入吧
要插入了哦
-高潮了嗎 -沒有
這次你上來吧
小聲點哦
舒服
別被爸爸發現了
忍不住了
肉棒舒服吧
不行
-舒服吧 -不舒服
舒服
-想要嗎 -不行啊
住手啊
-不行 -等一下
要射了不行了
不行了哦
要射了射了射了
射了好多
知道嗎
舒服吧
昨天很興奮吧
-你也是吧 -等一下
-不行啊 -好多水呢
不能做了
不行哦我還要呢
住手啊
真是個色鬼呢
不是的
等一下
我讓你舒服吧
不行啊
住手
-這裡舒服嗎 -不是的
等一下
住手
好熱啊
等一下
不行啊
住手
-讓你舒服吧 -住手啊
住手啊
-這個讓你舒服 -住手啊
頭好疼
對了
-給我沖咖啡 -知道了
疼死了
昨天喝多了吧
每天都喝多了
昨天
喝的最多
沒事吧
還好吧
今天身體不舒服不去上班了
-請假嗎 -是啊
這麼不舒服嗎
-都說了別喝酒的
-我上學去了
-不吃了嗎 -嗯
-給公司打個電話吧
-你去上班吧
我身體不舒服
-為什麼喝酒 -沒辦法啊
你自己想辦法
真是的
怎麼辦啊
什麼聲音
-是手機嗎 -手機
不是吧
我肚子疼去一下廁所
-沒事吧 -沒事的
不行啊
差點就暴露了呢
等一下住手啊
怎麼樣舒服吧
住手啊
-我在讓你舒服點 -等一下
-這麼舒服嗎
-等一下住手啊
好滑哦
舒服嗎
住手
濕了呢
快點住手啊
舒服吧
給我看看
好多水啊
這麼舒服嗎
住手啊
很舒服吧
好騷哦會暴露的
那就住手吧
你很舒服吧
這麼多水
舒服嗎
給我看看屁股
高潮了
住手啊不行
好難受啊
難過
她還沒好嗎
不行了
好難受啊
小空
你怎麼了
有點不舒服
沒事吧
沒事的
對了
學習怎麼樣了
沒什麼
怎麼回事啊好好學習了嗎
和你無關吧
你在說什麼呢
我們是家人哦
要好好學習
是嗎
你不喝酒了嗎
偶爾不喝了
我吃飽了
-我先走了 -好
最近
你變騷了呢
小空
幫我拿毛巾
好
-我放這裡了 -謝謝
我讓你舒服吧
想讓我摸吧
拿著
舒服吧
小聲點做吧
喜歡吧
自己拿著
想讓我舔吧
哪一個
舒服吧
還有這裡
想要我弄吧
自己掀起來
對對 自己來
濕了
好騷哦
想讓我直接摸吧
濕透了
想讓我怎麼弄
想讓我弄吧
怎麼樣舒服嗎讓我舒服吧
舒服吧
很好很舒服
口交很厲害呢
舒服
可以射嗎
要射了
要射了哦
好舒服哦
還可以嗎
我就知道你會來的
爸爸睡了吧
小聲點
你終於老實點了
很開心哦
舒服吧
舒服
可以舔我嗎
舒服嗎
非常舒服
你真是色鬼呢 小空
很好哦
摩擦奶頭試試看
莫擦哦很舒服哦
我也舒服
舒服嗎
很喜歡肉棒吧
好害羞別說了
-舒服 -好開心
用69吧 坐上來
-舒服嗎 -舒服
-我也很舒服 -舒服吧
-好舒服哦 -舒服嗎
你躺下來
喜歡吧
舒服
爸爸知道了怎麼辦呢
好多水啊
對了小空
怎麼樣
想插入
插入嗎
想插入嗎
我想要你的肉棒
嗯 可以哦
可以的
自己剝開
你真是色鬼
想要這個對吧
要高潮了嗎
-舒服嗎 -舒服
可以高潮哦
-高潮了嗎 -高潮了
舒服吧
-舒服嗎 -舒服
高潮了
-高潮了 -高潮了
舒服
背過來吧
好厲害都看到了哦小空
好多水呢
舒服
-舒服 -舒服
好騷哦
舒服
高潮了
這次後入吧
自己剝開
-還想要吧 -想要
-怎麼樣 -好舒服
好深啊
-肉棒舒服嗎 -舒服
-比爸爸舒服嗎 -是的
手給我
-讓你舒服哦 -用力
舒服
好厲害發抖了
好舒服
舒服
-舒服嗎 -舒服
好厲害
很好
-高潮了吧 -是的
好舒服呢
-很舒服吧 -舒服
發出聲音了哦
-舒服 -舒服嗎
可以哦
舒服吧
很舒服哦
高潮了
-舒服 -舒服嗎
高潮吧
又高潮了嗎
小空
-我可以射嗎 -可以哦
可以內射嗎
可以的
要射了
要射了哦
射了哦
射了
好厲害
發抖了
好棒
你知道嗎
好厲害射了好多啊
好厲害
還在流呢
-好多啊 -很多呢
-太舒服了 -太好了
舔乾淨吧
舔乾淨
舒服吧
很舒服哦
下次在做吧
要和爸爸保密哦
好的保密
小空去哪裡了
我要上廁所
那傢伙還沒睡啊
(結束)