巨乳大小姐危险日
製造寶寶的性生活
好的,廠長
今天也要好好做哦
老公
還在睡啊
早安
起來
說好了我今天是危险日
要多多做愛的
老公
為什麼不起來?
還不起來啊
老公
好硬啊
早勃嗎?
為什麼不起來?
這麼硬了
老公
我不知道
不起来的話
我不知道,我不知道哦
真的起來了吧
不要總是睡著啊
早安
不和我做早安之吻嗎?
那我開始了哦
為什麼不起來?
真是的
起来了?起來了嗎?
起來了嗎?
怎么了?
早安
早安,親吻,親吻
怎麼了?
知道今天是什么日子嗎?
是什麼?
真是的,忘了嗎?
你的陰莖
早上開始就那麼硬
小惠的胸部很興奮了
來摸吧
我的胸部很興奮
很興奮吧?
今天很有幹劲
胸部比平时更興奮
老公很喜歡胸部吧?
这样摸了我的胸部
陰莖更硬了哦
好好模我的胸部吧
好棒啊
還沒有完全勃起吧
像平時那樣
再繼續
可以再快一點的
醒醒老公
醒醒
又睡著了啊
不可以睡吧
昨天不是說好了嗎?忘記了嗎?
忘記了嗎?
今天
个是說好了好好做愛嗎?
老公
今天是重要日子
我很期待的
怎麼樣?
我的胸部很興奮了
早上開始,抱歉哦
可以原諒我嗎?
老公
舔吧
只有今天
所以
可以吧?
好大
老公的陰莖
好大啊
也会射出來很多精液吧
深處,我的子宮深處
插進來了
全插滿了
今天一天
好好做愛吧
我想要個你的孩子
真舒服,小穴好爽
是的,再來
你也插進來
從下面
好棒啊
我的子宮
全插滿了
好棒啊
老公,好棒啊
老公的孩子
我想生一個
下行,那裡不行
再來,老公的陰莖
插到我的子宮深處
好多小穴的蜜汁
老公
為了生個健康的宝宝
好棒啊,老公
小穴,我的小穴
好棒啊
真棒,好棒啊,那裡
好棒,老公,不行
那樣插滿我會高潮的
好舒服
下面好棒啊
給我健康的精液
早上開始就好興奮了
好棒啊
不行,要去了
射了
給我
在发抖,陰莖
射了好多啊
但是還不夠
胡蘿蔔的,我特殊研製的
老公很喜歡胡蘿蔔吧?
我今天做了很多
不要剩下全部吃掉吧
因为吃完早饭
還有很厲害的事情要做
什麼?
我不知道
不知道嗎?
那看这个
知道嗎?
会粘粘的哦
我不知道
這個對精子很好
你不知道吗?
可以提高性能力哦
為了精液更健康
山芋也是
都是為了精液好
懂得我說的意思嗎?
簡單說的話
都是为了阴茎有精神
就是那样
山芋也是
總之今天的早飯
是對陰莖最好的早飯哦
我吃飽了
好吃吗?
真好啊
你吃了這麼多
陰莖很有精神了吧?
怎麼樣?怎麼樣啊
不是都吃了嗎?
也就是說
果真有效果啊
好棒啊
老公
看一下
陰莖勃起了,好開心
怎麼樣呢
吃了很多吧
也吃了很多納豆吧
剛剛都做愛了
你真的好棒啊
陰莖比早上大很多了
怎麼樣?
里面好多吧?很硬了哦
黏黏的
我的乳頭很硬了
來摸吧
我的胸部
胸部也很硬了吧
老公,我有個好東西
你覺得是什麼?
擦上之后更硬了
來摸吧
再來摸我的胸部
好舒服
要去了
去了
去了,去了
真是的
胸部高潮了
又想要你的陰莖了
怎麼辦
我想要了
剛剛才做了
這次我的胸部
健康的精液
可以拜託嗎?
滑滑的了吧?
怎麼樣?
很舒服嗎?
你的陰莖
想要你的精液
怎么了?
要射了嗎?
可以哦,射出來
很硬了
好棒啊
可以的,射出來
射出來
好棒啊,老公
看一下
好棒啊
還在發抖
還在發抖嗎?
精液好大量啊
嚇到我了
我去準備一下
等我一下
等我哦
老公3點了哦
想吃甜点了吧?
很喜歡吧?
今天的甜点你覺得是什麼?
是什麼?
想知道嗎?
想知道
这里面有秘密
纽扣解開
三點的甜點
這個
蛋糕哦
給你
張開嘴
好吃嗎?
真好吃
喜歡甜的啊
剛剛那樣摸了胸部
我的胸部很敏感了
這也是
真好吃
可以看一下胸部嗎?
我的乳頭出來了
再來
再來摸
今天是特殊日子
全部,全部舔乾淨
好好舔,幫我舔乾掙吧
剛剛射了那麼多精液
又是?又這樣了啊
龜頭好舒服
這樣舒服嗎?
可以好好感受一下哦
你的
很硬的阴茎
我還想再要一次
今天想好好吃一下
可以吧?
好棒啊
果真黏黏的
是蛋蛋吧?
碰到了
都碰到胸部上面了
黏黏的
聽到了嗎?
好淫蕩的聲音
很舒服嗎?
那再好好爽一下吧
吃了你黏點的
都流出來了呢,老公
好棒啊
我的小穴
想要小孩子
小穴很濕了,聽到了嗎?
聽到了嗎?
很濕了
不行,真的,想要了
想要你的陰莖
插進來
好舒服
碰到我的子宮了
好棒啊
老公的好舒服
插到深處了
好舒服
那裡,好棒啊
那裡不行,要去了
好快啊,去了
小穴,在發抖
在發抖
好棒,真舒服
比剛剛还厲害
不行,不行,去了
去了,去了
好棒啊
老公
我的子宮
你的陰莖全插滿
深處很想要
好棒啊
白天開始就這樣
不行
想要小孩子
想要你的孩子
那裡好舒服
去了,去了
給我
精液都给我
想要
來插滿
好舒服
好棒啊
忍不住了
再插到深處
再來,再插到深處
插到深處
插到深處,是的,是的
我想要小孩子
今天是危险日,我想要
想要孩子
給我
不行,那裡
不可以
全插滿了
給我,精液
你的精液
不行
全插滿
插到我的裡面
插進來
好棒啊,老公
那裡,好快
小穴,小穴的深處
你的給我,好棒
再射出來,給我,給我
你的精液
射出來了
很浪費,插進來
插進來,很浪费
插到深處
全插滿了
好棒啊
老公
親吻一下吧
我會幫你舔乾淨的
真是的,勃起了啊
你真是的
好的,那沖洗了哦
好多蜜汁啊
胸部踫到了嗎?
幫你洗乾掙
今天是危險日
陰莖要好好表現哦
我会好好幫你爽的
很舒服了嗎?
都是泡沫
出來了
我現在還沒摸哦,龜頭
用泡沬洗乾净吧
怎麼樣?
很舒服了嗎?
可以碰到嗎?
我的也是
我的胸部
我的乳頭
碰到了,全碰到了
好舒服,這個陰莖
好棒啊
好舒服,我的乳頭
去了,乳頭去了
高潮了
陰莖好大
真舒服
好舒服,好硬啊
老公你也是
想好好爽一下吗?
滑滑的
你也想爽一下吧
我幫你爽一下
好棒
這個陰莖好棒啊
沖洗乾淨
下行,好棒啊,哪裡
就像肢體語言
很舒服嗎?
胸部也是
水水的
就像這樣
好棒啊
水水的了
怎麼了?
可以哦,爽一下
喜歡這樣嗎?
要射了
不行
不行,不行
還想我抽送嗎?
想射出來吧?
我的胸部
到我的胸部上面
可以射出來
你的精液都射出來
要射了嗎?
好棒啊
可以哦
給我,給我
射了
射出來了
到我的胸部上面
想射到我的小穴裡面吧?
接下來,射到我的小穴裡面
精液
我的小穴里面
全部插進來
我想要小孩子了
今天做了好多,雙腿很累了
好酸啊
真的懷孕就好了
今天很努力了呢
怎麼了?可以幫我按摩嗎?
那拜託你吧
我用力一點哦
今天老公你太厉害了
我的双腿很酸痛
大腿也是,請用力一點哦
手那樣摸好淫蕩啊
那麼會摸啊
是啊
要開車去哪裡啊
遊樂園之類的
女孩子的話
哪裡好呢
哪裡好啊
去哪裡啊
光想這樣的事情了
老公又想玩了吧?
还没有結束
今天是危險日
好好做爱吧
我的乳頭
胸部好舒服
好舒服啊
再來
再用力的
很舒服
那樣擦上來的話
會更舒服啊
胸部
很敏感了
再來,再夾
那樣,那樣
太興奮了
再碰到我的胸部上面
在嘴裡
再來
再来舔
你很喜歡我的胸部吧?
什麼?
不行,勃起了
好暖和
那裡,陰莖抽送吧
你最喜歡的胸部
謝謝
我再幫你夾住
水水的陰莖
還不行
可以吧?
可以做到吧?老公
也舔我的
小穴好舒服
好舒服啊
真舒服,那裡好舒服
那裡
真舒服
老公,忍不住了
想要
我一定會給你生個孩子的
插进来,插进来
我想要了
可以插進來嗎?
好好插進來,插進來哦
好棒
看看,插進去的地方
真舒服
看一下,看看
子宮裡面
插進來了嗎?
想要小孩子吗?
全插滿
真舒服
好棒啊
那裡不行
就是那裡
不行,去了
那裡不行
又要去了,去了
看你的表情
很舒服了
俊面的話看不到吧
好舒服,,小穴在發抖
好棒啊
好舒服
真爽
不行,那裡,那裡
好舒服
好棒,去了
今天好棒
全插滿,好舒服
不行,好好抽送
好棒啊
想要小孩子,
求你了,今天,我想要小孩子
我很舒服了
這次會懷孕吧
好舒服
好棒,那個陰莖
好舒服,好棒啊
這樣很奇怪了
到小穴深处
真舒服
好棒,真棒
去了,去了
你的精液給我
不要撒掉哦
全射到小穴裡面
給我精液
好棒啊
好棒,真棒
真舒服
孩子,孩子
想快一點看到你宝宝的臉
就是那裡,好棒啊
好棒啊
想要你的孩子
好舒服,射出来
再来,再来
不可以那樣射到裡面
去了
在發抖
不行,流出来了
精液流出來了
老公
今天都射到我的小穴裡面
可以懷上就好了
明天也好好做愛哦,老公