让人强制射精
让鸡巴喷射的
护士
现在的医疗中、护理渐渐的倾向看护的一部分专业性业务。
实际上护理和看护是有区别的、
现在的看护业务
是没有特定的业务内容和专业定义。
和数年前相比兼任着护理业务的看护士
现在更是持续的增加
早安
早安 你碰到头了?
-脚怎么样了? -没事了
-没事吧? -没事
-要小心啊 -谢谢
没事
早安
铃木先生 今天感觉怎么样?
还行
是吗?
先量量体温
我要做个调查
早上鸡巴有勃起吗?
唉...,唉...有啊,还很硬
很硬,是吧?
晚上有没有手淫?
嗯...没有
没有? 那有想做爱吗?
-有点吧 -有点?
那么
我马上开始为你进行特别护理咯
拜托了
准备好了
失礼了
-不冷吧? -是
先把裤子脱了 把鸡巴露出来
鸡巴要擦干净
失礼了
温度如何?
很好
鸡巴臭臭的要清洗干净哦
舒服吗?
舒服
还有这里
好了
-不是打针哦 -那这是什么?
医疗用的
没事吧?有点凉
黏黏的
鸡巴一跳一跳的
给你多弄点
-没事吧? -没事
摸摸这里
好硬的鸡巴啊
你的手
摸得我好舒服啊
-是吗? -是
这么弄 鸡巴有什么感觉啊?
鸡巴好舒服
还想要什么?
我想你吻我
要湿吻哦
舔舔你的奶头
-可以吗? -可以
-奶头硬了哦
我很敏感的
要舔了哦
硬硬的啊
舒服啊
好棒
你舔的超棒啊
是吗?
那就好好享受吧
鸡巴这样弄...
-喜欢吗? -好喜欢
舒服吧?
非..非常舒服
护士小姐 我想操屄
操屄吗?
想操屄啊?
要先戴上套子哦
舒服
等等哦
有点害羞
害羞吗?
真的可以吗?
这是我护理工作的一部分哦
好漂亮的奶子
受不了了
好棒啊
怎么样?
要进去咯
你没事吧?
怎么样?
好舒服
舒服吧?
舒服
我可以摸你吗?
-舒服 -舒服吧?
-我们一起高潮吧 -好啊
开心吧?
是的
我也开心
那就让我们更爽吧
来吧
舒服
好舒服
好棒
给我更多吧
鸡巴好硬啊
我要射了
那就射给我吧
射了
给我吧
啊 射了!
射了
射了!
射了好多啊
好精神的鸡巴
哪里还要擦擦呢?
龟头吧
舒服吧?
好棒
舒服
下次的护理会更爽哦
我知道了
-医生 -是
诊察准备好了
叫他进来吧
佐藤先生请进
打扰了
-请坐 -是
今天的...
情况如何?
-有点怪怪的 -没事的
这是在恢复
-会有点怪怪的感觉是正常现象 -哦 是啊
很多人都这样
是吗?
要注意饮食
多休息
我会的
-要注意哦 -是的
让护士小姐再检查一下
有什么问题马上来找我
那么 拜托了
谢谢你
-请到这边来 -是
先检查吧
-要脱病服吗? -是的
要脱的
-麻烦了 -没关系
慢慢躺下去 小心头
把你的腿升起来了哦
-难受吗? -不
给我看看
失礼了
愈合的很好
看得好清楚
可以舔我吗?
-舔你? -是
真拿你没办法
可以摸吗?
不能哦
不行吗?
但是为了佐藤先生
我可以满足你的其他要求
真的吗?
我可以亲你吗?
-好的 -拜托了
好吃
好可爱的嘴巴
-可以舔吗? -可以
真舒服
好棒!
好可爱的男人
我还要
舒服吧?
-想要口水吗? -给我
-还有 -真拿你没办法
请给我更多吧
好吃
好可爱
-想要摸我吗? -想
好软啊
舒服吧?
好棒
舔乳头吧
喜欢我这样欺负你吗?
我还要
-要对医生保密哦 -肯定的
好棒
不能射哦
怎么样?
舒服
舒服吧?
把手指伸进去吧
-要吗? -没事的
不会痛吧?
我想要啊
-怎样? -舒服
真舒服
-这里吗? -是的
鸡巴...
硬了哦
好硬
-舒服 -舒服啊?
-那就好好感受吧 -是
-两根手指进去了哦 -好害羞
好紧啊
-怎样? -舒服
出来哦
要射了
-要射了啊 -射吧
射了...
不好意思
很舒服吧?
射了好多哦
不好意思
舒服吗,变态君?
佐何先生
是
不好好吃饭的话 身体会不好哦
有听我说吗?
有
怎么了?
-蛋蛋那里不舒服 -又是这样?
真没办法
过来吧
我来看看
是
看看怎样了
都脱了
这个也...
全都脱了
胸部能感觉到吗?
是的
乳头硬了哦
-舒服吗? -是
我来舔舔吧
是
速度快点
你满脑子都是这种事吧?
还不能射哦
躺下吧
感觉怎样?
想要更多
可以射哦
这么舒服 想射就射吧
还有很多吧?
多射点吧
还有是吧?
还有吗?
射了好多哦
下次继续哦
真是变态啊
-木村先生 -是
这么晚了有事吗?
我睡不着
这样啊
谁都有睡不着的时候呢
过来这里
从那进来
过来
木村先生
我听人说你还是处男吧?
为什么说这个?
因为我关心你啊
现在只有你和我
暖吗?
手有点冰呢
你不想知道女人是怎样的吗?
不想
为什么?
害羞吗?
害羞
来 坐下吧
这样就不害羞了吧
好厚实的背啊
可以抱一会儿吗?
不喜欢吗?
但是乳头硬了哦
没事
现在不会有人来的
所以 可以吧?
吧脱了哦
真结实呢
这也脱了吧
-害羞吗? -是的
没事的 只有我看见
木村的鸡巴
让我多摸摸吧
没事的
第一次被女人摸鸡巴吧？
我会让你舒服的
不舒服吗?
摸快点哦
这样舒服吧?
是的
好硬啊
看我哦
真可爱啊
看着我
知道我在舔你哪里吗?
吻我
你的手在摸我呢
喜欢吧?
看过女人的骚逼吗?
-没有 -想看吧?
是的
头放在上面
来看吧
我没穿内裤哦
想舔骚逼吗？
是的
来吧
想要吗?
是的
伸出舌头
想要我舔你吗?
是的
舔你很多哦
看着哦
看到吗?
舒服吧?
舒服
要射了
射了啊
今天处男毕业了哦
我不是来巡视的
我想做爱
可以吧?
但是
我行动不便
而且
还没洗澡
不洗澡更好
因为...
我最喜欢充满男人味的大鸡巴
我摸摸
-我会想射的 -不行哦
我们还有很多要爽的
害羞
-不行的 -我想舔
-这里不行 -我要嘛
男人的味道啊
我要看大鸡巴
来看看哦
闻闻
好香
鸡巴
看看包皮
你看这样子哦
不知道能扯到哪里呢?
好厉害
这么厉害
这么长啊
口水可以吐出来吗?
都装在里面了呢
可以吸吗?
真香
好友男人味哦
忍不住了
我可以舔吗?
-舒服吗? -舒服
转圈吧
这鸡巴真敏感
我好喜欢啊
不行啦
要射了啊
不行哦
不行?
让我舒服吧
舔舔乳头
手指进去了哦
可以哦
给我很多吧
进去了哦
好舒服
好舒服哦
舒服吧?
舒服
给我鸡巴
要高潮了
真舒服
舒服
要射了
-要喷了 -射了啊
好舒服