专门照顾老人的看护
山田先生
我下个月也要去别家看护了
别家？
我考上正式证照了
可以正式接工作了
你要去那工作啊
这也表示我是专业的了
这表示别人也可以享受啦
好寂寞啊
真悲伤
没事
已经决定好哪家了啊
我叫成海润
我非常想当看护
我觉得这工作很棒
要当职业看护啦
对的 请多指教
没事吧
慢慢呼吸
慢慢来
也帮我摸这
要怎么办？
直接摸就好
好的
真的可以？
好开心 麻烦你啦
我会努力
变大了 好开心
好硬
爽吗？\N好爽
还有更爽的唷
好硬
再来
让我更爽
换用嘴吧
好爽
好硬唷
我帮你舔
去了
好多了吧
其实我一直都喜欢
比我大很多的男人
可以的话
最好比我爸还大
不是跟我同年代的
是大我很多的
所以我才开始看护
爷爷的味道
你来啦 真抱歉
你在闻什么？
抱歉\N危险
没事吧
我喜欢你
说什么啊
是真的 一直很喜欢
不是弄错了吧
是真的
可是我结婚了
这样不好
我是认真的
爽吗？\N好爽
来
好爽
也摸我
摸我
好久没做了
好害羞\N很美唷
好久没舔了
好爽
下面也脱吧
好可爱
来
好爽
好久没有了
舔我
坐上来
真可爱
好爽
我也要舔
要舔啰
好爽
去了
好棒
好爽
可是我跟他不顺利
旅是我反去别家看护,
真的很棒啊
真的会来？
会啦
她会帮你服务唷
真的？
像我们这种老人
真的是一大福音
对啊
听说很棒唷
要是真的就好了
爷爷
新看护
请多指教
辛苦你了
今天由我照顾你
这样啊
有什么要做的？
做什么都可以唷
对了
帮我们服务服务吧
可是我不是为了这来的...
乖乖脱掉就好啦
你可是看护耶
也就是服务业啊
当然就要好好听客人的话
要好好取悦我
快点啊
还是不听老人言？
不是的 可是很害羞
没关系啦
快点
真美
太棒了
真棒
这...
我看看
别遮嘛
很好唷
真可爱
太棒了
真好吃
再来
好爽
爽吧
真可爱
交给我
真好吃
不可以
换我
爽吧
好爽
不可以
爽吧
要去了吧
去了
爽吧
好湿啊
帮你舔干净
爽吧
不可以
很好
想要吧
给我口水
来
给我
真好吃
很好
再来
真好吃
来
再来
真好吃
不可以
好爽
好吃
太好吃了
让你更爽
爽吧
不可以
去了
爽吧
你们两个
给我回去
想浪费我的看护时间啊
快走啦
就给你享用吧
没人碍事了
很爽吧
真抱歉啊
可以吧 也让我爽吧
好吧
来
好爽
爽吧
也帮我舔
温柔点
来
好爽
爽吧
好棒
再来
好爽
去了
帮我舔干净
舔干净
好棒
你真乖
好痛
真抱歉\N没事
很爽唷\N爽吗？
你们在干什么？
你好
今天是来看她工作情形的
有好好做吧
知道该怎么办吧
这样是？
全身都要舔唷
好爽
好痒
去亲他
很爽吧
太好了
给他摸
要让他好好摸啊
好爽
再来
看着他啊
舔我
很爽吧
很喜欢被舔乳头吧
对啊
来
爽吗？
变大了
再来
好好舔
好爽
再来
真有精神啊
好爽
好硬唷
我听到了
好色唷
去了
站起来
看好啰
好棒的小穴
不可以
来，爷爷
渴了吧
来
给他喝啊
爷爷 站好唷
来吧
真厉害
也帮帮我吧
一起来
要公平的舔唷
很好唷
一起舔
没事吧
好爽
给爷爷看啊
看到没？
好爽
爷爷 来插吧
好好动唷
好爽
要一次满足两个人唷
去了
亲他啊
很努力唷
好爽
接着换我
自己动唷
可以做到吧
给他看清楚
你看
从后面插
好爽
要插了
想去吧
我想去
去了
好爽
很爽吧
去了
好爽
很爽吧
舔干净唷
那我走了
好爽
去了
你好色唷
还有哪里要扫的？
我从刚刚开始就一直很想要
可以跟我做爱吗？
可以唷
忍住对身体不好
来
好爽
我让你更爽
躺下
好爽
好硬唷
好开心
我让你更爽
不可以
爽吧
好爽
脱掉吧
好好爽吧
好硬唷
好爽
快去了
还不可以唷
好爽
你也给我看
快脱掉
爽吧
好爽
去了
真爽
爽吧
好爽
去了
来
再来
好爽
去了
有这样的爷爷在
我也会继续看护
 