那我就送你到這兒吧
謝謝您
這麼見外還是不用了吧
我們不都訂婚了嗎
那不行啊 齋藤老師
其他同學和老師都還不知道啊
好好
替我向田宮老師他們問好哦
好
我走了
集合
是
你們都是來這兒幹嘛的啊
非常抱歉
你們不想贏是嗎
想贏
想贏還這點兒勁頭嗎？
西山老師
佐佐木老師
一大早就這麼辛苦呢
我本來想和大家一起坐巴士過來的
不過 被送過來不也很好嗎
齋藤老師來學校了嗎
你們幾個
都收拾好東西給我回去
我們不回去
這是田宮教練的A隊合宿
大家都神經緊繃呢
今年的A隊比以往任何時候都精神抖擻呢
有幹勁嗎
有
不過
那嚴厲的話語裏 也藏有對隊員們的愛呢
對白玫瑰們的愛的鞭策嗎
打起精神來
是
（網球部 奴隸合宿）
屁股翹起來
動作太慢了
是
好好翹起來
動作慢了哦
是
聽好了 完成了300次就有飲料喝
這是什麼
田宮特製飲料
這個是根據田宮老師的配方 由佐佐木保健老師調製的新鮮果汁
300次已完成
很好 去領一瓶田宮飲料
感謝老師
謝謝
剩下3分鐘
哪怕慢一秒都沒得喝哦 聽見了嗎
是
是的
整個社團 被田宮老師掌控太過了
該怎麼說才好呢
有種被支配的感覺
支配？
雖然在男女同校的學校 這種社團被王牌教練支配很正常
但那和性騷擾又是兩回事呢
進入A隊 是所有部員的目標
即便指導很嚴厲 也能夠忍受
不過
田中
胸圍85
我 沒有能一直把隊長當下去的自信
別擔心
從合宿起 老師就會作為副顧問進入社團
有什麼不對的苗頭一定要跟老師報告哦
謝謝老師
你身為隊長這副樣子可咋辦啊
請別這樣
老師這麼嬌縱可不好哦
您難道沒看到嗎
這孩子已經身體不適了
身為教育者 偏袒特定的學生 我想恐怕不妥吧
高野
身體真的不舒服嗎
佐佐木老師 給高野一瓶特製飲料
因為看她似乎臉色很差 剛才已給她喝過了
是嗎 那就扶她去救護室吧
是
那麼其他人繼續
之所以眼花 是因為全身肌肉僵硬導致對的
好好放鬆一下 很快就會好起來
西山老師對你說了什麼
果然如此啊
看來那個傳聞是真的啊
那個女老師
打算將我這個顧問趕出去 奪取網球部
奪..取
振作點 高野
隊長只有你能當
接下來將進行一個儀式
這是網球部隊長 高野遠美
與顧問田宮邦彥
為緊密團結而進行的
儀式
那個毫無實際成績的女人
與我比較 你打算跟著誰呢
教練
脫了
全部給我看看
全部露出來吧
上身
你自己能脫吧
你們還在這裏嗎
學生的洗澡時間已經過了哦
沒關係的
西山老師也快換衣服吧
佐佐木老師好漂亮
沒那回事啦
西山老師才更漂亮吧
哪有
快換衣服吧
來裸體交流吧 前輩
打擾了
是高野同學啊
學生時間已經過了哦
是 我知道
我是來給教練搓背的
那種事不需要啦
教練 我們已經先過來了
連西山老師也在啊
去年的裸體交流最終有幾人來著
3個人
去年隊長在中途逃走了啊
這次我會非常努力的
我很期待哦
是 謝謝教練
好
高野同學
高野同學你到底怎麼了
對 一輛
小型車和中型車都可以
請麻煩盡可能快點
好
任命你為副顧問的我還真是笨蛋啊
我會跟理事會報告的
這種性騷擾合宿 太不像話了
西山老師
你是一無所知啊
她們不過是運動神經較好的選手而已
為加強團結 裸體交流是最有效果的
這可是男女之間啊
再說還是師生關係 這種事情絕不成體統
你的腦子 還真是僵化啊
身體倒是挺柔軟啊
不要
幹什麼
你在誤會些什麼啊
請別這樣
我和那幫學生之間可是一清二白啊
陰蒂勃起了對嗎
屁屁好嫩滑啊
你在掙扎個什麼勁兒啊
很舒服哦 老師
不要啊
你逃不掉了哦
來嘗嘗看吧
請別這樣
怎麼了 怎麼啦
什麼滋味兒 舒服嗎
進去了吧 進去了吧
給我興奮起來吧
興奮起來
逃跑是沒用的
逃不掉的哦 老師
如何
是不是很舒服啊
是坐誰的車來學校的啊
我給齋藤老師打個電話 他就輕易坦白了啊
要把學生馬上接回去？
那要讓你
接受破壞我隊團結的懲罰啊
明天
你就不戴奶罩來參加訓練吧
讓我們一起讓合宿成功吧
強姦？
不是的 未遂
還是報警吧
千萬不可以
你差點被侵犯了啊
即使未遂也是犯罪啊
要是被公之於眾
這件事鬧大的話 那些參賽學生的未來就..
是嗎
真不甘心
我的A隊隊員身體素質太差
因此 經常出現因身子不穩失分的情況
身體好才能有自信
這次合宿會很嚴格哦
可能不遜於男生訓練 甚至更嚴格
自你們加入我的隊伍起 就已經不被當做女性對待了
即便是副顧問 也不例外
西山老師
可以來一下嗎
是
各位都知道西山老師原是網球選手吧
是的
那麼請好好看清楚西山老師的示範
是
怎麼回事
這是打算誘惑教練嗎
不能原諒
那麼開始吧
一二三四
二二三四
三二三四
四二三四
動作不到位
興奮了是嗎
咪咪都硬了啊
即便是雌性動物
明明在心跳加快時便沒了性慾
而你卻是痛苦時才興奮的受虐狂啊
不是的
不好好鍛煉的話 就被學生們發現哦
那麼訓練開始 全體都有
是
請問 可以請兩位老師來一場示範賽嗎
教練與那個女人
若教練能取勝
部員們應該會變得更加團結
我覺得可以
教練
請絕對打敗那個女人
這是幹什麼啊
這個不能喝
你這是幹什麼
要是我身體出現異常 可以在醫院給我做個血液檢查嗎
果然興奮了啊
老師
一覽無餘哦
即便睡著了 也濕濕的啊 老師
給我看個遍好嗎
老師的陰蒂
真大
動了
哆哆嗦嗦
讓我擺弄一下
啊 濕漉漉的啊
「那個不能喝」
於是你就變成這樣了啊
在淫夢中享受快樂吧
很好
在夢中高潮迭起吧
這兒感覺怎麼樣啊
好淫蕩啊 都濕透了
塞你嘴裏了啊
塞嘴裏了哦
做個好夢哦
被操興奮吧
陰蒂變得更大了
多大的一顆啊
舒服就使勁兒懟哦
想怎麼舒服都不用介意啊
插好深 碰到了啊
昨天傍晚的訓練 你為啥沒來啊
非常抱歉
醒來時 發現已經早上了
明明好不容易給你準備了這麼騷的衣服
不要啊
那就把照片發出去吧
安靜點哦 聽清楚了吧
屁股翹起來
會被學生們發現的
沒事兒 現在衣服不是穿的好好的嘛
請別這樣
給我安靜點
哎喲 多麼撩人啊
我也來幹勁兒了啊
作為顧問
不知羞恥
在這種地方
屁股再翹高一點
屁眼兒都看光了啊
已經濕濕的了啊
淫蕩騷貨
變態騷貨的逼都濕得一塌糊塗了啊
這兒 還有這兒
給我好好看看
這樣逼越來越濕了啊
屁股翹起來
Q彈Q彈的啊
來一起玩兒吧
濕了濕了
有黏黏的聲音啊
夾得夠緊的啊
夾著這個來場比賽吧
你要是贏了 就把顧問位置讓給你
明白了吧
放進去什麼了
到時你就明白了
最強王者之戰
田宮 首先發球
教練 加油
教練 請加油哦
15分
出界 30分
田宮勝出 勝一局
15分
教練加油
加油
西山勝出
沒事吧
田宮勝出
西山勝出 5:3
最後一分
快點起來啊
不想看到教練因你棄權而獲勝啊
再輸得慘一點吧
西山優勢
最後一分
出界 出界
等等啊
剛才的沒出界啊
真是看不下去
搞什麼啊
莫名其妙
夠了
技術不錯啊
請你遵守約定
在那之前 先把這個還我吧
怎麼了
怎麼了啊
怎麼回事啊 已經這麼濕了啊
真他媽淫蕩
夾得挺緊的嘛
在逼裏活蹦亂跳
陰蒂也被刺激著
還真挺敏感啊
這聲音多麼淫蕩啊
就一直放裏面吧
你看都拔不出來了啊
你是有多興奮啊
好了 腿張開
拔出來還真是不容易啊
看外面
有很多學生對吧
屁股好好翹起來啊
這樣行不
這滋味兒還不錯吧
小嘴兒也寂寞了吧
嘴對著我
擺出想吃的表情
你是有多淫蕩啊
吃吧
自己主動一點兒吧
不想很痛苦是吧
還是說很喜歡痛苦？
很喜歡痛苦對吧
喜歡吧 喜歡吧
真的是一臉欣喜啊
這就完了？
蛋蛋也要
怎麼舔蛋蛋已經習慣了嗎
對對對
甚好甚好
自己用手拿著棍子
甚好
真是好孩子啊'
舌頭伸出來認真舔
你個騷貨
對對對
在我的指導下不斷進步吧
是齋藤君嗎
田宮老師
你來的挺遲啊 比賽都結束了
是嗎
那真遺憾啊
不過 這麼重要的合宿 我可以來打擾嗎
哪裏
其實我才不得不道歉啊
在這個時候 還麻煩你未婚妻幫我那麼多忙
哪裏 不必道歉啊
不過 她真的很努力哦
我女友 愛網球勝過一切啊
是嗎 陰莖啊（陰莖 與 網球 日語讀音相近）
話說 你見到西山老師了嗎
沒有
我找過她 不過沒見到人呢
未婚夫突然出現 她一定會嚇一跳吧
不過
不過啊 老師能讓她進白玫瑰女學園網球部
她一定也感到很幸福吧
是嗎
她是一位出色的球員啊
也很緊
很緊？
就是說神經繃緊 很努力
原來如此
這種時候緊繃神經可是很重要哦
不過我都一把年紀了
家裏還有個兒子要操心啊
果然
私立學校的話 老師們也很容易積累壓力呢
不過你還很年輕啊
不好說啊
看那樣子
你還沒跟他幹過對吧
那就乾脆懷上我的..
孩兒吧
受精吧
不好意思 老師剛才說什麼了嗎
我是說 希望你們能早生貴子
並且 要讓他好好學習網球技術
若是繼承她血統的孩子 一定能成為一名出色的選手
身體健康結實
肌肉生產方式也不同
原來如此
這些話我也會跟她說的
我想她也會贊成我說的
那我走了
憋得慌吧
沒事兒 叫出來吧
要射了
退部？
是的
她說要轉學到東京去
她光是聽見教練的名字都感到害怕
真不敢相信
不過我
她沒有告訴教練的勇氣
那交給我吧
二年級的川端同學 好像退部了呢
怎麼了嗎
老師對此知道些什麼嗎
比起這個
你們有注意避孕嗎
田宮老師 你就饒了我吧
齋藤老師 有沒有聽生物老師說過呢
往裏面射精
就是將遺傳基因留存於世
正因為你們祖先世代擁有如此強烈的本能你們才能這樣被生下來啊
只有生命力頑強的DNA被一直繼承了下來
這樣啊
我想也需要計劃性的繼承吧
西山老師
你未婚夫是這麼說的啊
若是自己喜歡的人 無計劃也沒關係吧
不好意思 能再來一杯嗎
好的
無計劃地懷孕嗎
一邊那麼說
小穴已經濕了對吧
沒有濕
被男人侵犯之後
還想要給他生孩子的女人
就是受虐狂啊
變態女人
我是說我想生他的孩子
你是子宮裏
被灌入了其他男人的精子後
會有快感的變態女人啊
被未婚夫以外的人射精也覺得舒服吧
想生孩子對吧
不想
滿口謊話
手撐到牆上
別磨蹭
對
屁股翹起來
聽話啊
怎麼了
對不起
讓我瞧瞧你的淫蕩屁屁吧
想不想再直接點兒啊？
對 屁眼兒甩起來
回想起被強上後 逼水橫流的時候吧
現在又濕了吧
求我說「請盯著我的濕穴看」吧
說不出來
說不出來啊？
那更喜歡這樣嗎
非要這樣痛抽一頓才說得出來是吧
聽不見哦
聽不見啊
說「請仔細欣賞我的濕濕小穴」
請仔細欣賞我的濕濕小穴
你果然是個變態啊
虧你能說出這麼羞恥的話啊 不是有未婚夫了嗎
被強上自己的男人
如此對待
甚至被這樣對待也會濕掉
還是濕透了啊
讓我好好瞧瞧吧
確實很黏滑哦
再張開點兒如何啊
手指上沾滿了穴汁啊
怎麼了
開始飢渴了嗎
希望我怎麼做
希望手指插進去嗎
這兒嗎
淫蕩騷貨
想要精子嗎
光是想想子宮就躁動不安吧
這是流著淫亂之血的你的本能吧
躁動了嗎
我問大騷貨的子宮是不是很躁動啊
聽不見嗎
要是叫太大聲的話 同學們會聽到哦
希望被聽到嗎
這兒都變這麼敏感了啊
到底能叫的多大聲呢
很渴望吧
張開
濕漉漉的啊
如我所料啊
這兒嗎
才剛剛碰到久這麼快濕了啊
你想要的都送上門了 揮動你的腰吃進去吧
要掉了哦
進去了嗎
問你進去沒有啊
不停地往狹窄的小穴裏鑽
給你調到最強檔位吧
很好
舒服嗎
反正騷貨的咪咪已經立起來了吧
這就是你是騷貨的證據啊
都硬成這樣了
讓它深入子宮吧
很好 使勁兒懟
如何 很有感覺吧
舒服嗎
子宮很有感覺是吧
這兒
塞什麼進去都舒服是吧
這個角度看得到吧
陰蒂比剛才還大了啊
看清楚了
這東西變多大一顆了啊
高潮了？又要高潮了？
要不要這麼淫蕩啊你
半蹲
靠著椅子半蹲
對 腰主動揮起來
逼夾得挺緊啊 就這樣 對
會不會掉啊
幹嘛咬這麼緊啊
就這麼喜歡啊
不是真貨也這麼喜歡
那就好好品嚐下吧
腰動起來
你懂的吧
再怎麼哆嗦也沒關係
滿意嗎
那真是太好了
田宮 老師..
怎麼了
也可以 讓我給你搓搓背嗎
你在發什麼情啊
自從你來了 部員們都精神渙散啊
你出去
回 去
淫亂
回去 淫 亂
是嗎
果然 不行啊
因為田宮老師滿腦子只想著網球
以前都走了好幾位副顧問了
繼續待在這裏 我或許會崩潰的
沒事的
還有我呢
你怎麼了
你自己也說了吧
如果是喜歡的人 不避孕也沒關係
請進
沒給他上嗎
為何沒給他上啊
你不是他的未婚妻嗎
你無須顧及任何人
昨晚
你自慰了吧
那是 藥的關係
女人啊 這時候總會找借口
這是為了 不去坦然面對自己
變得挺囂張了啊
都能俯視他人了
你什麼時候變這麼傲慢了啊
因為想看你的小穴
所以我一直在這兒靜靜等候你啊
沒多久
就即將成為人妻的你的小穴..
脫吧
雌性動物怎麼可能兩腳站立啊
要對主人乖乖搖尾巴啊
你
有什麼瞞著我嗎
我沒有
騙誰啊
你
到底知道我什麼事情
請原諒我
回答我
球拍等設施的..
捐贈金
被你貪了
我悄悄調查過了
你說什麼
以前的顧問因為你的性騷擾而辭去 那孩子們的將來..
所以我查了你別的事
誰幫你的
沒人
騙誰啊
是我一個人做的
是我幫他的
你這是副什麼打扮啊
因為老師您從來不上我  所以一直在等您
因為老師不上我
自從來合宿以後 一次都沒有
你在說什麼
老師
我是錯了 我曾打算陷害老師
求你了 請懲罰我吧
打我吧
請懲罰我 打我吧
老師
請繼續懲罰我
真不像話啊
在同事面前這麼下賤
對一本正經的你來說
無法做出這麼下賤的行為吧
老師
保健室的老師 原來是個大騷貨啊
這個女的到底哪裏好啊
不 還是我好
我明白了
你
來舔蛋蛋 舔個夠吧
是 老師
腿張開
給我好好張開
應該有兩人才對啊
老師 請您侵犯我吧
夾得緊緊的啊
真是一目瞭然啊
真不像話啊
老師
給我張開
你為啥不張開啊
怎了 你也這麼敏感啊
怎麼了 不願意嗎
是的
要真開心的話 也該求求我才對吧
老師
請您 侵犯我吧
我..
是一隻 背叛您的母狗
老師
請您侵犯我吧
你們小穴都濕透了啊
不過
到底還是年長的西山老師
陰蒂更大啊
喜歡
在開心什麼啊
老師
好了 腿大大張開給我看吧
是
請您懲罰我吧
是這兒嗎
是
這兒嗎
是的 老師
請您懲罰這只淫蕩的母狗吧 求您了
光是一根就夠了嗎
別說兩根了 三根
不管幾根都吃得下的騷穴啊
這是一隻騷穴
很舒服吧
是的 老師
是嗎
既然如此喜歡的話
那給你獎勵吧
我想被 老師的雞巴操濕
老師
您的雞巴 操著好舒服
啊 高潮了
你不想要嗎
告訴我
想不想要？
我想要
好好說出來
說「請將粗大雞巴插進去」
請將粗大雞巴插進去
聲音太小聽不見啊 那乾脆再一次..
這不說了嘛
插進哪去
插進哪去啊？
不說的話 今天就算了哦
誰說可以遮住的啊
你
脫掉吧
對 全部露出來吧
幹嘛不脫啊
腿也張開
這樣才對吧
夾得有多緊啊？
想被操嗎 想的話就說「請將粗大雞巴插進去」
請將粗大雞巴插進去
雖說如此
再等會兒吧
這樣如何
看到旁邊那女的被侵犯就濕了嗎
濕透了啊
請您 猛烈地侵犯我吧
想要的話就好好說清楚
也請您嚴厲訓練我 教練
再說一遍
終於叫我教練了啊
很好 給你獎勵
來了哦
想要嗎
說「請將粗大雞巴插進去」
請將粗大雞巴插進去
很好 那就給你獎勵
插進去了哦
有感覺嗎
舒服嗎
舒服
自己用手好好感受一下吧
啊 高潮了
怎麼樣了
別客氣啊 就當是自慰不就行了？
高興嗎
高興
是嗎
既然如此 那就坐我身上來搖擺吧
跨上來
自己插進去
喜歡對吧
動起來
就這樣嗎
在聽我說沒？
啊教練 請讓雞巴懟得更猛烈些
怎麼樣
真夠淫蕩啊
你個大騷貨
這兒
有感覺嗎
有感覺
好有感覺
舒服的話就說舒服啊
跨到她頭上給她看看吧
羞羞的地方給她好好看看
很好
雞巴在逼裏進進出出的全被看見了哦
很舒服吧
被操的地方 被直勾勾地盯著啊
再讓我看清楚些
沒錯 老師
給我過來
被強暴的感覺很爽嗎
還拒絕了未婚夫啊
全身上下都很敏感啊
你就用這個洞洞
好好收下我射給你的精液吧
沒問題吧
要射了
老炸彈字幕 qq761732719