(我在書店打工請來侵犯我)
(我等你)
(某天SOD收到一封郵件)
(說自己在書店工作想被侵犯)
(雖然很懷疑但是聯繫上了)
(SOD招聘AV女優)
(界內知名度NO1)
(全力實現你的夢想)
(究竟是怎麼回事呢)
(居然想在職場被侵犯)
(那種事情有可能攝影嗎)
(是的 不暴露就可以了)
(時間有什麼限制嗎)
(平時的白天到傍晚都可以)
(你期待什麼程度的行為呢)
(可以的話想做到最後)
(第一次收到這種內容)
(可能是惡作劇非常不安心)
(總之應該先確認下真假)
(我們打算先去書店看看)
(非常想被侵犯)
(想被侵犯的書店眼鏡妹)
(想讓SOD來拍攝AV)
(拍攝被侵犯的實況)
早上好
-睏嗎
-不會今天天氣好陽光很刺眼
今天的話
其實有這樣一個女士
想被侵犯的人
而且是她主動的
-難以理解吧
-可能是惡作劇
是的 我也覺得
就是那個店裡的
-我看到了
-在那邊的店員哦
很古老的店呢
在那邊打工 在店裡想被侵犯
-是阿姨嗎
-我也不知道歲數
-好的 -那麼這個給你
裡面藏著攝影機的
我們想知道是什麼人
你可以去看看嗎
應該是女的吧
不知道
-看不到呢
-阿姨的話不太好吧
你先去看看
大家曾該都不認識你
-知道了 -去看看吧
那麼我走了
(根據攝影環境)
(可能會有聲音問題)
現在開店了吧
失禮了
我來看看
這個是客人吧
那邊有個女的呢
(只要情報正確)
(應該就是這個女人吧)
對不起
-你是店員嗎 -是的
我想找一本書來著
是個有名的人寫的
好像是托斯什麼的書
-什麼 -有沒有呢
-好像是吧 -在這邊的
不好意思打擾了
是這個嗎
-對對對 -可以吧
對不起謝謝
-上冊嗎 -還有下冊呢
兩個一起的吧
-是的 -麻煩了謝謝
-結賬嗎 -我再看一會吧
對不起打擾了呢
對了 這邊的店員
就你一個人嗎
是啊
-現在只有一個
-對不起謝謝
只有一個店員對吧
這裡可以嗎
對不起
我要結賬
失禮了
-兩本對吧 -是的
這裡
5500日元
-需要裝嗎 -不用了
我收錢了
-找你錢 -好的
-可以了嗎 -可以了
-謝謝 -謝謝
買書了呢
感覺 我雖然看到了
-看到了 -怎麼了
感覺很普通的感覺
-這樣啊-很普通吧
現在的店員只有她一個
我也是第一次看
-原來如此 -是的那孩子
應該就是她吧
-是啊 -感覺不是那種人呢
我也不確定呢
也有很多人
內心和表面不一樣的吧
-買的什麼 -隨便買的
-花錢了吧 -不買的話
-很奇怪吧
-不知道是不是呢
確實是的
-沒確認吧 -是的
今天辛苦了
-下次再來吧 -辛苦了
(幾天後)
(第二次確認) 跟蹤不行吧
(我們打算進行肢體接觸)
-怎麼辦 -要逃跑嗎
但是
-考慮一下如果是那種人的話
-是的沒反應吧
賭一賭
-應該不討厭吧 -是的是的
知道了
那麼
工作的話
-有意外就逃跑 -知道了
好的
-我走了 -交給你了 加油
是這樣的嗎
一下就進去了呢
怎麼辦啊
沒別人呢
怎麼辦好呢
對不起 打擾了
-怎麼了 -有沒有戶外的
-這裡 -不是不是
那個
好像
-SOD月刊有嗎
-SOD
哪裡 不是吧
-還有這樣的嗎 -是的
-這邊都是的
-好厲害 都是明星
-寫了什麼 -這邊嗎
-這是自拍做愛 -原來如此
沒有啊
是啊都在這裡了
-那麼戶外書的話呢
-在這邊的
這邊
-在這裡 -這個嗎 這個啊
-不是這個嗎
-不是的我來看看
-還有別的嗎 -這邊的
這是不戴套
等一下 對不起我看看
-這個 不是這個啊
-不是嗎
我覺得不是這個
是哪個呢
-這邊還有
-這邊嗎 我看看
這個啊
看看
這個
-是什麼來著 -客人
找到了嗎
是山相關的的感覺吧
山 山的書籍在哪裡呢
對不起這個還有嗎
這個啊
這個的話沒有了
-是嗎謝謝 -謝謝
我下次再來吧
嚇死了嚇死了嚇死了嚇死了
-嚇死了 -好刺激
-做了 -做了呢
-好緊張呢 -很刺激
沒事吧
-可以的吧 -可以的
-瞭解了 -那個人
-就是她
-我知道了好厲害啊
-不錯的工作 非常興奮
-好的謝謝
辛苦了
(好像郵件上說的是真的)
(幾天後讓男優再次拜訪)
-辛苦了 -辛苦了
沒什麼人呢
就在那家店
你今天和那個女生做吧
書店的女生嗎
是的
-沒事吧 -她想被侵犯的
-真的嗎 好色呢 -很色
調查了很多次了 應該沒事的
-真的嗎 -你去吧
-那麼我要去了
-大概沒事的
假裝不認識吧
-我去了 -麻煩了
我等會再去
沒事吧
-對不起 天文書在哪邊
-那個
在那邊
好的謝謝
這個
還不錯還有嗎
-想看看 -暫時沒有
過來
-對不起 -來了
這個多少錢
我看一下
1000日元
謝謝
謝謝光臨
會有客人的 來這邊吧
在這裡嗎
想要嗎
沒事的慢慢舔
你也可以弄我嗎
舒服
等一下
繼續舔我
舒服
舒服嗎舒服嗎
舒服啊
看這裡繼續舔
舒服
奶子也舔舔
好厲害看這邊
好厲害
-舔我吧舔我吧 -可以
這邊也要
-舒服嗎 -舒服啊
屁股翹起來 扶著這邊
舒服
我看看
好騷的屁眼
-舒服嗎 -舒服
那裡很舒服
打開
好騷的小穴哦
舒服
怎麼樣啊
舒服啊不行了高潮了
看著我
高潮了高潮了高潮了
不行了不行了高潮了高潮了
濕透了吧
舒服吧
過來這邊
坐下吧
-插入嗎 -插入吧
插入吧
不管店內的事情了嗎
-想要嗎 -想要
插我吧
舒服
想插入了吧
舒服吧
高潮了高潮了
高潮了高潮了啊
裡面很舒服啊
高潮了啊
走過去吧
看看店內怎麼樣了
興奮了吧
高潮了嗎
好厲害好厲害高潮了高潮了
腿抬起來
用力用力啊
高潮了高潮了高潮了啊
-舒服嗎 -舒服啊
高潮了吧
可以射嗎
要射了
不行了射了
(過了幾天她又發了郵件)
(前幾天非常感謝我還想要)
(4月23日可以約一下嗎)
(SOD招聘AV女優)
(全力實現你的夢想)
(界內知名度NO1)
(有眾多一流女優)
晚上好
聽說了吧
有個人想被侵犯
你感覺怎麼樣
是她讓我們來的
怎麼樣
-非常意外吧 -是的
來了嗎
-可以的 -是嗎
知道了
-很緊張吧 -是的
-可以嗎 -是的安靜點
(前幾天謝謝你了我還需要)
(這次來廢棄工廠吧)
(靠近點看我可以嗎)
(請偷偷的來吧)
糟糕啊
去嗎
舒服
不行了不行了啊
(這次是最後一次請來我家)
(我睡覺的時候偷偷侵犯我)
(這個要求恐怕難以滿足你)
(是嗎 太遺憾了)
(我只是想嘗試各種新事物)
(好吧這次真的是最後一次)
好多水呢
屁股翹起來
含住
舒服
舒服啊 還有這邊呢
這邊也要
高潮了高潮了高潮了
還有呢
讓我們舒服吧
插入了哦
舒服
高潮了
舒服啊
高潮了高潮了
好厲害 用力插我啊
舒服
舒服嗎
高潮了
高潮了高潮了高潮了
很舒服吧
要射了哦
高潮了高潮了高潮了
高潮了
要射了哦
(結束)