昨天我看过你的作品了
怎样了
故事是不错
但是还不够精彩
带着小狗散步的邻居故事
是不错
只能算是20岁的女性小说
是哦
动机性
要参考畅销书哦
不要参考哦
他不是在出版社工作过吗
但是好像是情色小说出版社
是哦
所以他说的冲动性
就是说这个
不敢相信
可能现在流行的
大多是情色小说吧
我是不会写
也不想去写
是啊
淫语调教
因为害羞的话语开始湿了
没事吧
很努力哦
我看过了
怎样呢
很有趣哦
主角很温柔和善
是哦
怎么办呢
想说要不要继续写
为什么啊
很可惜
一定没问题的
谢谢
我先睡了哦
晚安
住手
早安
早
没事吧，睡得好吗
有点睡眠不足
是哦
我今天早上也遇到色狼
不会吧
这是机会哦
我昨天想了很多
要把这经验写下来吗
写？
小说啊
写下来的时候
觉得有点恶心，本来想放弃
一晚上就完成短片小说了
是哦
之前写不出来的AV形容
男人的内心世界
就不断写出来了
不可思议
怎么办啊
我也不喜欢啊
这么恶心
但是要继续写啊
是哦
我去工作了
请进
叫我吗
坐着吧
一大早很辛苦吧
要表达用男人的手
把成熟哈密瓜摘下来的喜悦
已经足够
但是却没抓好
掉下去摔烂了
请住手吧
为什么错失机会
机会？
要写出好的小说
要点实际上的经验
和她一样
形容一下现在的内心
请住手
请住手这句话
是平常用语
读者会听腻哦
怎么这样
不是这样说
要再具体一点
比如说
身为男人要登上两座雪山
也是要做好准备
胸罩上面这样摸
也会感受到乳头
言语是种游戏
说看看啊
我要大叫了
请吧
要把故事结束
是作者的自由
之后要用想象力去写吗
还是
这样吗
兴奋了吗
爽吗
硬了的乳头爽吧
怎样啊
湿了哦
工作的时候
偷偷去厕所自慰了吧
住手
所以小穴都兴奋了
好淫荡哦
体液流出来了
太太
住手啊
爽吗
小穴爽吧
多爽一点吧
这边呢
这样弄兴奋了吧
这边
不一样的味道
住手
看啊
再来
小穴和屁眼
仔细看看啊
喜欢吧
靠近看
住手
要好好看啊
嘴巴张开
好好吃看看
吃啊
发情了吧
嘴巴张开啊
这样摩擦
张开啊
那就用下面的嘴巴吧
住手啊
请住手
求我插入吧
快点啊
来啊
插入了哦
说啊
说请把肉棒插入小穴吧
求我啊
嘴巴张开啊
这样的话
太太很香哦
住手
要把肉棒抽出来吗
拜托
说看看啊
怎样啊
叫太大声的话
会被发现哦
知道吧
再来吧
抱歉
好紧哦
这小穴
这样爽吧
喜欢肉棒吧
好香哦
要写出出色的小说
需要点实际上的经验
之前写不出来的AV形容
还有男人的心情
就不断涌现出来了
不可思议
写出你的感受吧
请住手
只说请住手
读者会腻哦
之后要用想象力写吗
还是
多爽一点吧
要仔细观察哦
肉棒这样爽吗
慢走
谢谢，走了哦
有听说过高太郎作家吧
想看看他写作吗
他和我是高中同学
怎么了
我要回去了
要成为职业作家所需要具备的条件
不想看看吗
真实的
这边请
进去了哦
打扰了吗
听说你有点烦恼
我来跟你聊聊吧
进来吧
打扰了
坐着吧
我是佐佐木
在我那边工作的主妇
什么啊
拿点吃的东西来啊
不要这样说
你不是很不安吗
有作品了吗
还没
粉丝吗
是啊
什么啊
最近想要成为作家的人
都是这样吗
还记得田中吧
怎么了
那个
什么？
真是的
我不用了
他住在旅馆写作
过着颓废的生活
有灵感的时候  马上就写出来了
我该走了
很可惜
可以好好观察作家的写作
这样打扰到了
待到傍晚吧
想走就可以走
休息一下吧
我在其他房间
做爱的时候
都不说一句话的女人
我没兴趣
这边温泉可以让女性的欲望觉醒
很棒的温泉喔
对了  这对女人很棒喔
这边是女池喔
男人对着女人这样说
这边是男池喔
什么啊
脱光了吗
住手
什么啊
你是这打算啊
你也帮忙吧
仔细看看吧
怎么了
住手
想要什么
请收起来
这样不知道
说请把肉棒收起来
要好好说
请把肉棒收起来
听不见喔
肉棒这么猥亵啊
重新来
请把肉棒收起来
奶子很棒吧
生理前吗
为什么凸起了
兴奋了吗
这乳头好淫荡喔
都勃起了喔
这样的女人很敏感喔
没错吧
抽动着喔
怎样啊
住手啊
兴奋吧
抽搐着喔
好香喔
一发就好了
猥亵的身体
这个也湿了
好淫荡的身体
都陷进去了
真是专家啊
肉好厚喔
大阴唇很厚的女人
是很淫乱喔
越来越湿了
发情的证明喔
不是吗
抽动着喔
仔细看看啊
这边的爱液越流越多了
这是什么
听到了吗
什么啊
怎样了啊
摸哪边比较爽啊
这样爽吗
这边吗
说看看啊
和我想的一样
是淫乱女喔
这样摸吗
这样爽吧
摸看看吧
不要动喔
怎样啊
脱掉了
漂亮的阴毛喔
阴毛也很棒喔
想被看吗
不要啊
害羞的地方都看光了喔
乳带那边
被看到了喔
这边有修剪吗
都看光了喔
这小穴想被看吧
穿着纯朴的内裤
是粉红的吧
有被老公看过吗
老公会这样摸吗
看到了吗
想怎样啊
被这样硬上
阴核都兴奋了
很爽吧
害羞吗
怎样啊
说啊阴核都变大了喔
兴奋了喔
说看看啊
多看一点
看到了吗
这样已经不能反抗了
说请随便玩弄吧
这边吗
这边吧
怎样了
不只是用手
想被舔吧
这样舔吧
这样好好舔着
阴核超淫荡的
你的阴核很淫荡喔
说看看啊
不要玩弄阴核
请住手
这样玩弄阴核
很爽吧
不是吗
多弄一点吧
这么敏感啊
说看看啊
被玩弄了
说啊
说阴核被玩弄着
说看看啊
说啊
怎样啊
什么啊
怎样了
看到了吗
说请不要舔阴核了
请不要舔
听不见
什么啊
很想要了吗
随便玩弄吧
不说话的话
就继续了喔
传达不到喔
请不要舔了
大声一点
说了喔
知道了
换用吸的吧
很棒的声昔
要去了吗
想要住手吗
说看看啊
舔阴核会高潮吧
住手
会住手的
哪边啊
去了吗
这样就高潮了吗
忍着喔
住手啊
怎么了啊
放松喔
怎么了
仔细说看看啊
看看啊
这是你老公吧
看着他
边兴奋着吧
屁股翘高啊
看着老公的脸
一边爽着吧
脸抬高啊
看啊
仔细看看啊
哪边爽啊
入口吗
入口的上面吗
这边吗
爽吗
哪边啊
边看着老公的脸  边爽吧
仔细看看
多爽一点啊
懂吗
都这么兴奋了
边想着老公边高潮
是怎样心情
机会难得
好好学习吧
怎么了
说小穴高潮了啊
要好好报告啊
说啊
子宫也很爽吧
老公看着喔
让老公看看啊
小穴都湿了啊
很爽的表情
去了吗
小穴高潮了吗
说啊
说看看啊
小穴要高潮了
要去了啊
好淫荡喔
好湿喔
又要去了吗
很敏感喔
都只有自己爽
嘴巴张开
要仔细看看喔
好好服务喔
有舔过老公之外的肉棒吧
张开啊
这样
怎样啊  谁的比较大
自己舔了吗
再来啊
好棒喔
好爽喔
怎样啊  嘴巴被插入着
和老公比  谁的比较大
说啊
这边比较大
这边什么比较大
这边的肉棒比较大
仔细看啊
真的比较大吗
怎样啊
不说的话
就插入了喔
想插入吧
插入看看
目己掰开小穴
看着喔
对不起老公吗
这样很爽喔
没错吧
插入了喔
小穴被大肉棒插入了喔
怎样啊
发生声音了喔
淫荡的声音喔
什么啊
怎样
发烫了吗
小穴很热吗
热吗
入口很爽吗
还是深一点比较爽
这边吗
这样插入着喔
过来啊
子宫很爽吧
爽吗
去了吗
想高潮几次
住手啊
屁股翘高啊
被侵犯了喔
怎样啊
喜欢吧
自己动吧
动啊
舔这边吧
好好动啊
两边都很爽吧
好淫荡喔
这样舔是第一次吗
很喜欢吧
再来啊
多动一点
再来
什么啊
想高潮吗
哪一个啊
要去了吗
自己说啊
小穴是我的了
喜欢这肉棒吗
到上面来吧
到上面啊
自己扭腰喔
好好动啊
从后面都看光了喔
小穴被大肉棒插入着
多爽一点吧
让我看看
深一点很爽吗
怎样了喔
我要射了啊
怎样啊
要射了喔
好好接受吧
谢谢
我先捶喔
晚安
那炙热的肉棒插入喉咙
沾上口腔黏膜
阴核就像是肉棒一样
勃起充血着
这样舔着已经够了
性欲恶魔瞬间插入久美子体内
快感不断重复着
之前的小说写好了吧
很想要肉棒
兴奋了吧
没有
骗人
我看看
淫汁都流出来了
都这样了喔
雌性的味道
想要男人吧
兴奋了吧
握着吧
很软吧
自己弄硬啊
开始吧
握着是怎样的感觉
好热
什么
肉棒很热
这样的言语会让人兴奋
这样小穴湿了吗
不用客气喔
多弄一点肉棒
想写小说吧
要好好观察
好好感受
观察外表
感受温度
好硬好热
像心脏一样跳动着
这是为了淫荡人妻
双手摸吧
下面还有蛋蛋喔
开始硬了吗
变硬了
肉棒变硬了
兴奋了吗
说着害羞的话
又湿了吗
多弄一点
看着喔
害羞的话语
让肉棒兴奋了
舔干净吧
舔干净啊
讨厌臭的吗
舔龟头吧
舔干净
说不出口吗
那就含到深处吧
只舔龟头吧
看着我喔
请让我舔龟头吧
超淫荡喔
仔细看这边喔
这是什么
跑出透明的夜体了
兴奋了啊
这是淫汁
什么味道
咸咸的
从哪边流出来的
出口
肉棒的哪边
龟头那边
流出来了吗
淫汁
说看看啊
肉棒的龟头流出淫汁了
很咸
大声一点
肉棒的龟头流出淫汁了  很咸
含着吧
把淫汁舔干净
吸啊
不要放开喔
发出声音
好吃吧
回答啊
含着喜欢的肉棒
再来啊
不要放开喔
喜欢肉棒吗
说啊
就是这样
放开的话  我就插进喉咙里喔
舔吧
好爽喔
超爽啊
好兴奋喔
超棒啊
含深一点
不可以放开啊
不可以吧
回答啊
对不起
说看看啊
把肉棒淫汁舔干净吧
说啊
请让我把肉棒淫汁舔干净
这么喜欢啊
来吧
真是淫乱啊
说啊
没错吧
请让我舔肉棒吧
说我是淫乱淫妻
我是淫乱人妻
是喔
把淫汁舔干净吧
让我爽吧
好爽喔
要射了
射了喔
不要放开
都吞掉
好爽喔
全部舔光
吞下去啊
吞下去
肉棒舔干净
数秒前出现的粗暴服务
像是气球上的小洞一样
宣泄着
男人的尊严只残留着苦涩
从女人的嘴巴消失
这是第一次这么积极舔着
从未说出的话语
这男人用身体教会我
用言语去刺激大脑神经  唤醒快感
今天要在这边做爱喔
被发现的话
我们都会被开除
是啊
故事设定不要在图书馆
在家比较好吧
虽然想忘记不愉快的事情
惠里香还在更衣室内
田村课长因为公司内的事情
正在计算着员工的工作时间
野性的精液夺走了课长的理性
原本是公司组长的他
已经变身了
只看着眼前的女人
之前的课长在享受快感之前
都会好好玩弄一下对方
像是吃肉一般
不管在哪边
都享受着肉欲
掰开阴核
让我看看
让我看
阴核那边啊
快点啊
好害羞喔
不快点的话
我要去跟你老公说
干嘛啊
不要遮
张开
张开一点
小穴都湿了
对了张开
再张开
阴核这样舔很爽吧
饶了我吧
这样受不了了
很兴奋吧
看着啊
很爽吧
说啊
说阴核很爽
不说的话
就一直弄阴核喔
快点啊
淫荡小穴上的阴核
淫荡女啊
好湿
住手啊
这边都湿了喔
哪边爽啊
这边吗
手指碰到了吗
这样吗
人就在旁边喔
这么湿喔
可以吗
怎么了
爽吗
说啊
小穴很爽
再来喔
说我的淫荡小穴很爽
朝这边
受不了了
弄硬吧
再来啊
发出点声音
发出声音啊
舌头伸出来啊
舌头伸出来舔吧
看这边
弄硬一点
站起来
眼前迎来一道光芒
用言语爱抚
让我的子宫爽到抽搐着