(緩慢的騎乘位)
主人,早上了
請起床吧
主人,請起床吧
早安
睜開眼睛了
醒了嗎?
早安
抱歉,我的勃起了
主人
很疲憊吧?
有一點
主人
很有精神了
因為是早上
如果可以的話,我
幫你釋放一下吧
拜託了
醒了嗎?
我還很睏
好像很疲憊呢
最近太累了
是的
主任,請看一下這個
好棒
很硬了
很舒服
是的,再繼續做一下
陰莖很大了
因為你太可愛了
我幫你好好緩解一下疲憊感
拜託了
主人,舒服嗎?
很舒服
主人,請讓我舔一下
那裡也是,等一下
好棒
那裡
好舒服
好棒
好會舔
好舒服
主人,舒服嗎?
很舒服
今天好厲害
今天我會幫你好好緩解一下
謝謝
主人
我能用嘴幫你緩解嗎?
拜託妳了
主人,很美味
是啊,很舒服
好棒
全含住到深處
真的好舒服
舒服嗎?
好舒服
主人,也可以舔我的嗎?
好害羞
好漂亮的屁股
好棒
主人,請來看一下
我看了哦
好漂亮的屁眼
要摸嗎?
好棒,下面滑滑的
屁眼在發抖
很舒服
這次,我來幫你舔一下
主人,好舒服
再好好爽一下
去了,去了
不行,去了
不行,去了,去了
高潮了啊
再來一次
主人的好棒
和剛剛相比,很硬了
好舒服
主人
可以一起插進去嗎?
插進來
我插進去了哦
好的
好棒,好暖和
好棒,很熱了
可以插到主人的深處吧
拜託了
再插到深處
好緊啊
舒服嗎?
好舒服
不行,好舒服
真的好爽
下面很熱吧?
好棒
舒服嗎?
很舒服
妳很舒服嗎?
好爽
主人,我很熱了
我的衣服可以脫下來嗎?
脫吧
我轉到後面
可以幫我拉開嗎?
這樣可以嗎?
謝謝
我很害羞
好漂亮的身體
可以嗎?
拜託妳了
可以從後面插進去嗎?
拜託了
不行,那裡,去了
就是那裡
很舒服
舒服嗎?
真的好舒服
可以好好爽一下
好的
是的
舒服嗎?
好舒服,糟糕
比想像中的舒服
不行
那麼舒服啊
可以轉過來嗎?
主人
我
可以舔我的胸部嗎?
幫妳舔
這個很礙事
我摘掉了
摘下來吧
很害羞嗎?
好害羞
我幫妳舔,看一下
不行
不要躲
陰莖好棒
這邊也幫妳舔一下
好棒
好棒,真的好棒
真的好棒
主人
我的小穴也想要了
好棒
可以再好好爽一下嗎?
可以
都看到了
可以嗎?
蜜汁都出來了
為什麼,為什麼流出來了
再好好爽一下吧
去了
很舒服
再好好爽一下
主人,請看一下
好棒,插滿的地方都看到了
下面滑滑的
好舒服
真的好舒服
不行
全插滿了
去了
不行,去了
不行,去了,不行
去了
去了,不行
不行,去了
去了
主人
來我的臉上
抱歉
想要嗎?
想要陰莖
很舒服
好舒服
要射了
陰莖好棒,射了好多
真的好舒服
醒了嗎?
清爽了,堆積了好多
陰莖很乾淨了
謝謝
再累了的話
我再幫你釋放一下
拜託妳了
請隨時和我說
主人
都坐下來了
我幫你清洗一下身體
主人,請站起來
去了
去了,去了
主人
又射了好多
請再射出來給我哦
去了
不行,去了
好爽,去了
去了
不行,去了
主人
不好意思
在做什麼?
什麼?
剛好我也
正想自慰
是啊
結衣的自慰
我還想好好看一下
請繼續吧
在主人的面前嗎?
當然
好害羞
像剛剛那樣繼續
再繼續,像剛剛那樣
下面都濕了
不好意思
就是那樣
是的,張開雙腿
現在在摸哪裡
小穴
那裡是什麼?
這裡
說看看
陰蒂
舒服嗎?
是的
那再發出很舒服的聲音
很舒服
好棒
內褲脫下來
自己
扒開一下
這樣嗎?
是的
是的,是的
看到了嗎?
都看到了
不行,那裡
不行,不行
主人,好舒服
再好好爽一下
好的
這次,把手指插進來
是的
好舒服
手指動一下
再發出淫蕩的聲音
是的,很好的聲音
很舒服
不行,去了
去了,去了
請扒開高潮的地方給我看一下
怎麼樣?
很紅了
很舒服
還不行
這次用一下這個
去了,去了
去了
不行,去了
去了,去了
高潮,去了
用這個
這個嗎?
請插到裡面
是的,兩個都用一下
請那樣好好爽一下
去了
去了,去了
好舒服
主人,好舒服
去了,去了
不行,不行
去了
好爽,去了,去了
去了,去了
去了,好爽
高潮了,去了
不行,那裡去了
不可以,那裡
去了,好舒服
去了
好舒服
去了,去了
這裡
我也要射了,射了哦
主人也射了好多
多虧了妳
主人,怎麼了?
只是自慰,還不夠吧?
我剛剛已經滿足了
那給我看一下妳的小穴
這樣嗎?
一張一合的
喜歡吧?
去了,主人
主人
去了
不行,去了
陰莖
不行,不行
去了
不行,去了
去了,去了
不行
很舒服
去了,去了
不行,去了
請住手
在做什麼?
好舒服
主人的
請讓我舔一下
舒服嗎?
好厲害
去了
好棒
射了,射了
主人,射了很多呢
主人,工作辛苦了
用我的按摩
來緩解一下工作的疲憊吧
謝謝
那裡好舒服
乳頭很硬了
可以按摩一下下面嗎?
好的
可以好好按壓一下
酸痛的地方嗎?
好舒服,那樣
好好抽送一下
這樣嗎?
是的
那樣
舒服嗎?
好舒服
我受不了了
要不要靠近看一下
靠近?
是的,再近一點
臉再靠近一點
再靠近一下
主人
我,很淫蕩的心情了
真好,再讓我插進去
自己擦上去
自己摸很舒服嗎?
好舒服
怎麼了?發出聲音
舒服嗎?自己摩擦一下
主人,舒服嗎?
很舒服
用龜頭好好摩擦乳頭
主人的陰莖很硬了
很硬嗎?
好舒服
按摩好厲害啊
真好
用妳的身體幫我按摩吧
擦上乳液
雙腿張開坐到後面
把自己的身上擦上精油
用那個身體來按摩吧
很硬了
很硬吧?
很舒服
現在碰到了哪裡?
碰到了小穴
很舒服吧?
慢慢摩擦一下,小穴
很舒服
好爽
碰到了
很舒服
下面很硬了
要插到下面嗎?
好暖和
很舒服
那樣很舒服
舒服嗎?
好棒
想看這個吧?這個
站起來,脫下來
可以靠近一點給我看一下嗎?
真好
給我好好看一下
好害羞
會聽我的話吧?
是的
看到了嗎?
手放到兩邊
給我看一下深處
這樣嗎?
我可以看一下嗎?
那樣,不行嗎?
不是不可以
再讓我靠近看一下
哪裡?
坐下來
住手
舌頭伸進去了,保持住
很舒服
去了
去了,那裡
還想再好好嘗一下
要怎麼做?
好害羞
很想要吧?
真好
好美味,這樣
好舒服
慢慢的,好舒服
比平時的按摩舒服嗎?
舌頭的按摩嗎?
可以再站起來給我看一下嗎?
像剛剛那樣
是的
手放到後面
主人我可以插進去了嗎?
插進來
真好
慢慢動一下
很舒服
舒服嗎?
很硬了
多麼硬自己看一下
糟糕,那裡好棒
等一下,去了
去了,去了
去了嗎?
趕快插進來
再按摩一下吧
這裡
插進去嗎?
來這邊
好舒服
是的,慢慢做一下
是的,很舒服
好舒服
高潮了幾次
太舒服了
不行吧?
說了很舒服吧?
我說了
不行
好棒
怎麼了?又潮吹了嗎?
不行哦
不行
很厲害吧?
好舒服,真舒服
再動一下吧
舒服嗎?
自己好好動一下
不行,不可以
好舒服
好爽
小穴舒服嗎?
很舒服
去了
都插滿了
不行,住手
好舒服
不要停止
這次再來這邊
好舒服
陰莖很硬了
很舒服
那樣糟糕
就是那樣抽送
這樣嗎?
就是那樣
很舒服
去了,去了
好好動一下
快一點抽送
光自己高潮很狡猾吧?
是的
很舒服
去了
怎麼了?
高潮了
高潮了嗎?
我也可以嗎?
雙手放到後面,是的
再插進去
好舒服
轉過來
讓我插進去,就那樣
幫我爽一下,是的
好舒服
不行,去了
不行
去了
很舒服
轉到我這邊
好舒服
插進來
不行,好舒服
去了
這樣要高潮了啊
再翹起來
很舒服
我可以再插進去嗎?
翹起來,是的
很舒服
不行
慢慢插進來
好舒服
去了
像剛剛那樣扒開小穴給我看一下
給我好好看一下妳的小穴
好好扒開
很好
可以嗎?
插進去了
手放到後面
吞掉了陰莖
好舒服
下面滑滑的
陰莖全插進來
蜜汁流出來了
小穴
還想要嗎?
好舒服
很舒服
好淫蕩
好喜歡
請全射出來
不行,去了
好棒
這個小穴不行呢
好舒服
很舒服
好爽
要去了
好舒服
滑滑的
主人的好舒服
小穴好淫蕩
糟糕,要射了
請全射出來
去了
看著我射精的地方
好舒服
好好看著
要怎麼處理?
我要舔一下
全含住了
全射出來了
消除疲憊了
再累了的話,請再來