早 早啊爸爸 在做飯喔
今天就做了一下 謝謝 嗯
爸爸要吃喔
天氣真好 是啊
很快就好了 嗯
爸爸那份的蛋很多哦 謝謝
做好飯了哦 謝謝
放了很多蛋哦 嗯
謝謝 嗯
那開動了
開動了
看起來不是那麼難
是啊 最近學校怎麼樣
很開心啊
當然了 我要開動了
之前就注意到了
好好吃
學了很多
好吃 果然做好吃了
有點難吧 嗯
難的事情會做了就心生感慨
也沒有聽別人說
感覺怎麼樣
大家都會我不會
有點不好意思 嗯
最近 叫了家庭教師
好像是這樣 這樣啊
要不要高潮看看
好啊
這個不太行啊
爸爸來教你 沒事的
我也是如此 但是爸爸啊
不用你教了我可以
不要勉強
做起來是很難 是啊
試試看吧
謝謝
只有爸爸
好吃
謝謝 超開心
我也很開心 真的？
為了爸爸加油
好開心
那個 覺得家庭教師怎麼樣
不用了啦
錢不是那麼夠 不用擔心
加油吧 真的？
要聽聽喔
感覺怎麼樣
謝謝 真的不用擔心了
好晚了 早上過得真快
那吃飽了
我也一起高潮吧
拿著這個 謝謝
收拾一下
今天好晚啊 是啊
帶上了 謝謝
忘記了
要加油哦 很寂寞啊
走了 嗯
回來了 歡迎回來
還在啊 在等你 怎麼了
怎麼說呢
要吃喔 不用了
吃也沒事 真的喔 那等等
等下哦
話說我們明天就叫家庭教師吧
不用了 不是說不用了喔
沒事的
什麼啊 真的假的 真的
沒事吧 沒事
家教
爸爸教不了你 這個
請吧
謝謝 好開心
叫來了再謝我吧 嗯
今天一起睡吧 嗯
好羞恥 為什麼
一起睡吧
這個嘛 可以喔
太好了 好開心
怎麼了
今天謝謝了
家教 嗯
家教啊
可以一起洗澡喔
已經洗了啊 等下
等下
我先脫掉衣服
進高潮了
好奇怪啊 是啊
拜託了 什麼拜託了
你好
我是家教 嗯
是你對吧 嗯
可以進吧 請進吧
有聽你爸說喔 有啊
今天開始給你當家教 嗯
請多指教
好可愛啊 沒有啦
真的喔 和女兒關係很好
是喔 最喜歡爸爸了喔 嗯
有這麼可愛的女兒
不 沒有啦 好乾淨啊
是啊 和你一樣的陽光
真好啊 嗯
請進來吧 可以喔 嗯
請進吧 那我進來了 嗯
你房間在哪裡 裡面 好的
打攪了 嗯
是家教對吧 嗯 讀書
現在感覺有點難
讀書都難 嗯
很喜歡學生時代
很開心 通過你女兒也知道
果然有點
成為了這麼難教的教師
在學校做家庭教師 嗯
有點尊敬 嗯
說教我吧 又覺得理所當然
所以呢 數學不拿手
是啊 數學是最不拿手的
是說數學老師別吧
老師都是做出來的
所以呢 這個家教就很重要了
所以就做了家庭教師
也是很難的 會的人呢
越來越多了
就是這種感覺
但是你理解你爸爸喔 嗯
被爸爸說了想了很多
就說了 好啊
很開心
你沒和爸爸這麼說
他就不會察覺吧
真是好爸爸啊 嗯
果然呢 媽媽呢
現在不在家我和爸爸
兩人住
抱歉 沒有啦
但是你要和老師一起
是喔 還要一起 不是吧
要緊跟著老師 這樣啊
看起來是很可愛的女兒
是啊
果然女兒都是這樣的
是喔  不寂寞喔
但是 是很開心啦
是喔
來看看數學吧
嗯 拜託了
繼續學數學吧 嗯
大家做的地方 也會是吧
是這個 這個啊
大家都卡在這裡喔
一起喔 嗯
先看看三角函數吧
先從基本的開始吧
這個是sin cos
嗯 然後就變成這樣 嗯
是啊 所以a呢
會喔
會吧不會吧
沒問題吧 嗯
要是知道那個的話
先來看這題吧 嗯
sin是這樣來的
x知道怎麼來的吧
這就是sin
會了吧 cossin
求出c
懂tan的話
這就是sin 嗯
這是cos 嗯
這是tan 懂了的話
像是abc的
要是懂costan的話
這個式子
沒有這麼難的
先從這裡開始
這樣求出來 嗯
這樣喔 嗯
sin 這是
c和a
對
tan是
b 不是a是b
這是c
怎麼感覺
在學校做好難啊
慢慢教的話
就好了 但是啊
老師一直都很了不起啊
是啊
你班級幾個人 30人左右
30人左右啊 嗯
老師不相信 是喔
大學現在有人喔
大學沒事了 是啊
所以呢
就來教教看 我能聽聽看喔
大學是東大
好厲害
不厲害 真的？
一般能的話都能上
不沒有啦 真的
好厲害啊 你可以的
不 我加油也難啊
完全沒問題的
現在還不能 嗯
這樣努力的話 聽爸爸的
真的喔 為什麼又說這種話呢
可以的
想不能這麼下高潮就能上
真的喔 我沒聽過別的
是喔 沒事的
能做到的 嗯
真的好厲害
老師沒有手機
就不能悠閒的看資料
是喔 就是啊
這樣啊 很期待對吧
但是資金不足啊
一起什想過麼的沒
錢不是問題 是喔
學習的夠了話錢就
是喔
一下子的話就沒問題了
怎麼說好呢
我會加油的
下定決心加油吧 嗯
請教我
教你 嗯
那先從簡單的這個問題
有時間慢慢做吧 嗯
x的二次方等於三
三開根號 對
是要求出x對吧
還有另外一個x
這樣子 第三步
先從前面開始做吧 嗯
百分之89的話
這個式子就是49
這是90對吧
先從這個式子開始
89的話90開根號
40呢
等下
是90吧 嗯
這真是中學生的問題
不好意思 所以呢
減高潮這個x對吧 嗯
這樣子
這個
是百分之幾呢
是百分之幾的x呢
做對了
真的喔 等下
為什麼剛才停留了一下
是中學生的問題
緊張出錯的地方很多啊 嗯
在考試的時候著急就想著怎麼辦
就不知道了 也許
是太粗心了吧 是啊
粗心
認真思考的話 嗯
學校的這個難題就能解決
老師慢慢教你吧
90開方呢
這樣子
喝光喔
要是緊張的話就這樣放鬆吧
喝進高潮吧 嗯
沒事吧 沒事的
太緊張了吧 嗯 今天是第一次
緊張的話就放鬆老師給你做按摩
放鬆的話集中不了吧
好溫柔啊
不溫柔啦這個
要是想要認真的話就這樣
沒放鬆吧 嗯
加油的時候要按摩這裡
是喔 肩膀硬喔 當然
你有經常坐著喔 管理是啊
管理很累吧 是啊
要適當放鬆啊 嗯
在哪裡管理 棒球部
是喔
那很累吧 是啊
所以很僵硬吧 是啊
做管理很累吧 嗯
是啊
棒球部的管理喔 是啊
紳士集中不了 為什麼
有這麼可愛的管理
不能集中很困擾
很有人氣吧
沒有人氣啦
是很突出的存在啦
是喔 是啊
是喔 老師也是棒球部的哦
是喔
管理是男的
大家都是男的 這樣啊
好可憐 沒女的
什麼時候生日 6月
18日 嗯
18日？ 嗯
很快就到了
嗯 是啊
是下週 很快就到了
你要做什麼呢
和朋友吧 不知道
這樣啊 嗯 之後再問問吧
下週啊 嗯
怎麼樣爽喔 嗯
老師溫柔很好
再加油哦 嗯 加油
加油哦 嗯
沒錯吧 嗯
先從腳開始吧 嗯
（數天後）
我想問你一下 怎麼了
是好事 嗯 考試通過了
老師的功勞嘛
都會做了 是喔
83分
好厲害 全部都是第一
靜下來寫
就會了 是啊
sincos和tan
會這個還會更多 是喔
會吧 是啊 很開心
全是老師的功勞
是啊
加油了吧 是啊
還有很多 不要勉強
嗯 今天是日本史喔 對
哪裡呢 這個
30頁 這個喔
日本史的老師怎麼樣
很有趣
那很喜歡日本史 嗯
是啊 這樣啊
這樣的話
那麼 這樣的話就沒什麼問題了
所以呢 會這個問題的話
加油的話
就給你獎勵 什麼呢
好在意 我會加油的
要會做哦 嗯
是什麼呢
這個吧
1590年
根據這個草案
創立了這個帝國
這個考試絕對會考
所以是誰創立了呢
什麼呢 你明白喔 是什麼呢
這個做多了就知道了
真的 是哪個呢
我可以看教科書喔
別的
等下
是哪個國王呢 沒有自信喔
是這個 確定喔 嗯
確定了
可以喔 嗯
正確 好開心
我高潮拿獎賞
是什麼呢
獎賞是
給
怎麼樣
為什麼這個
為什麼
今天是什麼日子呢 今天
我的生日
看看吧 可以喔 嗯
謝謝
我看看
幫我開
謝謝
蛋糕
等下 好開心
還行吧 最喜歡了
太好了
可以喔 可以哦
好開心 你努力了
超開心 那麼
一起吃吧
開吧
真的好開心
謝謝 真的好開心
老師女兒的生日是16日
是喔
和我好近 是啊
所以就買了蛋糕
這週有點忙
這樣啊 所以就買了
你很喜歡嘛
就當為女兒慶生了
好開心 那麼
代替你女兒的話有點
別
我來為老師做點什麼吧
比方說按摩肩膀
按摩喔 對
放鬆哦 嗯
對 這樣子
老師一直教我
肩膀也會很酸 怎麼樣
好開心
有其他想做的喔
其他的喔 對
什麼都可以喔 嗯
想親親
抱歉
這麼個大叔
不 不是那個問題
不 那是和女兒喔
很少見
就想起女兒了 嗯
這樣啊
抱歉 不
想讓這樣的大叔和你親
不是 只是和老師是
單純的喜歡那個嘛
有點
對吧 沒事的
大叔很噁心吧 沒有
沒事啦 這是正常的
你教我學習還這麼溫柔
我雖然很喜歡老師
但是大叔就不一樣了
有點像爸爸的存在
是啊
抱歉 是啊 像女兒一樣
老師其實不是女兒的問題
只是想到女兒了
只是有點寂寞了
不要在意了 不
但是說了什麼都能做
那麼
老師
說了是吧
想到了女兒
喜歡你
我也喜歡老師
是什麼樣的喜歡呢
那麼
只有一次
親親
的話可以啊
真的喔 嗯
那裡別 大叔
老師 別
快不要 流下來了
不要老師
不要
讓我舔
老師
不要
爸爸會生氣的 老師
老師 沒事的
你好可愛 別的
不要
要流出來了 喜歡你
老師
老師 這個
被爸爸
老師別的 不要
不要
這種事
看這邊 老師
不喜歡我喔 不是
不要
不
流下來了
老師 別的
別
要高潮了
不要
討厭老師喔 沒有
老師
老師不要
不要
老師 這是別的
老師
不要
不要 好羞恥
高潮了
別 高潮了
老師 不要了
老師忍不住了
什麼味道
感覺好奇怪
吃進高潮
吃吧
好爽
我忍不住了
我受不了了 可以喔 不要
不要 老師
不要
老師 我會爸爸罵的
沒事的
看哦
老師 我受不了了
不要
老師
老師 不要
老師不要
別了
高潮了 不要
別 高潮了
高潮了
不要
來親親吧
不要老師不要
不要 老師
好爽啊 不要
不要 高潮了
高潮了
不要
老師 不要
好爽啊 等下
高潮吧 不要
來做吧 不要不要
別的
太喜歡了
最喜歡了
老師
要高潮了
高潮了
最喜歡了
回來了
在這啊 歡迎回來
怎麼了 心煩喔 不
沒事吧 嗯
真的沒事喔 嗯
晚安
老師這邊 進來吧
不要啦 為什麼啊 進高潮吧
沒事吧 快進高潮啊
可以喔 嗯
一直都在廁所 脫吧
知道了 一起吧
好色啊 因為喜歡老師
好開心啊
脫掉可以喔 可以啊
等下哦 嗯
脫光啊
脫掉吧 嗯 謝謝了
脫掉內褲了
那麼
老師為什麼笑呢
和你一起
給老師脫內褲
好厲害
這樣喔 等著哦
真的很棒啊 那進高潮吧
進高潮喔 嗯
滿出來了
好色啊
老師
一直很大 為什麼
這裡
什麼 想要舔
可以喔 可以哦
一直都好大
真的好厲害 真的？
肉棒好爽
好棒啊
好硬 好喜歡
想要親親 嗯
張開嘴巴 嗯
好爽
好棒
看這邊 對
我要別了 繼續喔
這樣喔 嗯
好棒
怎麼了 喝下高潮了
吞了喔 嗯
怎麼拍了
今天要拍 好近
拍你愛愛
好羞恥
拍了哦
今天這麼羞恥的話
來舔吧
不要 看啊
拍了 對吧
看著我
好羞恥
爸爸來了 抱歉爸爸
這邊
謝謝 慢用吧 嗯
謝謝 加油哦 嗯
好厲害的樣子 是啊
爸爸走了
爸爸不在了 嗯
想要愛愛 各種做愛？ 嗯
那這樣吧
快點哦
親親吧
張開嘴巴哦 嗯
張開
好羞恥
脫掉吧 嗯
這樣子 都看到了
好淫蕩啊
好棒
不要
看啊
好棒啊 好羞恥
羞恥喔 嗯
給我看更淫蕩的樣子
氾濫了 不要
老師好爽啊
不要
要高潮了 因為太爽了
別的
看啊
不要
不要 好爽 那裡呢
不要看 不是說了喔
這樣
不用說就高潮了哦
哪裡 曼口
這樣
在鏡頭面前 當做是爸爸
說抱歉
好好感受
對爸爸喔 對
不要
看啊 不要 好好感受吧
對不起 說啊
嗯 爸爸
抱歉感受強烈
這是什麼 好可愛啊
什麼感覺呢
那麼 讓我看看囉
好爽
不要 高潮了
高潮了
不要
好棒啊
不要 你在做什麼
感覺到了
高潮了
高潮了 對爸爸說聲抱歉
又來
對不起 說了呢
說了呢
老師
滿足了 還要
還想要 之前不是說了喔
對吧
脫掉吧
可以脫內褲喔 可以哦
這樣好喔 嗯
可以舔喔
對著鏡頭
你好色
沒有
因為喜歡老師
看這邊 嗯
喜歡老師的肉棒喔 嗯
喜歡
要是是對著爸爸呢
抱歉喜歡老師
吃肉棒吧
為什麼對著根肉棒
想插
插吧 真的？
這樣插吧 這樣喔 嗯
濕濕的
好爽 我拍了
好爽啊
好羞恥
很糟糕吧 是的
插進高潮大叔好開心
爸爸對不起 太爽了
好棒
插進高潮了
好棒啊
好爽
好糟糕
好棒啊 插到頂了
好棒啊 好淫蕩
好棒啊 為什麼喜歡老師的肉棒
喜歡啊
好爽啊 好棒
好棒啊
看啊
慢慢的插
好棒
不要 好糟糕
老師 好爽啊
好棒啊
好爽啊
不要 老師
要高潮了 可以喔
要高潮了
好棒啊 高潮了
這次老師給你動 嗯
別了喔 要高潮了
別了吧
拍進高潮了吧 嗯
不要 好爽
爽喔 好爽啊
不要 等下 好爽啊
很棒吧
看啊
要 高潮了吧 不要
不要
老師
等下
是爸爸
你好爸爸
怎麼了 在讀書啊
是啊 在練習
是喔
我也在讀書啊
嗯 是啊
嗯
嗯 沒事
嗯 是的
嗯
嗯 可以喔
什麼 沒事
嗯
嗯 在讀書
小心 嗯
老師 你在幹嘛
我在和爸爸打電話啊
不要 不要這樣
不要 好啊
老師不要
太爽了
看啊 這次我來吧
換屁股吧
這樣喔 對
好爽
老師爽喔 好爽啊
不要
別 我要高潮了
不要 高潮了
不要
等下 別的
高潮了
不要 好爽啊
老師 高潮了
不要
老師
不要這樣
好棒啊
不要
好爽啊
這樣子
不要 這別的
等下
不要
老師
高潮了
不要 高潮了
不要
射了一堆
看啊
再把鏡頭當做爸爸
說一下吧 爸爸
對不起
雙得要死了
好可愛啊 心臟會受不了的
不 不要喔
好爽啊
老師喜歡
看這邊 喜歡老師還是爸爸
喜歡老師 怎麼喜歡
說比爸爸喜歡 比爸爸喜歡
比起爸爸更喜歡老師
不要這樣
好爽啊
老師
不要了 一起高潮
高潮了
射了
太爽了
太爽了 回來了
好糟糕 等下
受審 販賣
bigmocal株式會社