我走了
慢走 早点回来
对不起
今天晚上要你一个看家了 拜托了
好的 知道了
慢走
走了
路上小心
早安
隔壁的太太
真漂亮
我看到了和老公吵架被关在门外的全裸美人妻子
市香
喂 喂
怎么了 老公
这个短信怎么回事啊
这是我的手机
不要乱看
什么啊 这是谁啊
你们在说什么啊
还给我
不准看
到底怎么回事
我朋友啊
但是太亲密了吧
什么啊 擅自看我的手机
说什么啊
还给我
过分
什么 怎么了
是你自己偷看我的手机
但是这是什么
这太可疑了
什么啊
为什么擅自看我的手机
我们是夫妻有什么关系
夫妻也有隐私吧
怎么可能啊
我们是夫妻啊
怎样可以啊
真是婆婆妈妈
每次回来很晚就会抱怨
还看我的手机
真是丢脸
不是我的错才那么晚
那早点回来啊
你在家很清楚的
家里也很多事要做啊
你个矮东西
矮东西
你个大冬瓜
是你太小了吧
这样没办法的
什么没办法的
我不是很努力赚钱了啊
赚得一点都不够
就赚那么一点点
没办法了
什么没办法 努力啊
我很晚回来了啊
很晚回来但是没有赚钱啊
还给我手机
不行 这是证据
什么证据啊
你做坏事的证据
我没有做什么
真是混蛋
还给我
是你做这种事
我做什么了啊 没有
这是证据
不能给你
我没有做
这样不行的
什么啊
住手啊
喂 喂
做什么啊
当我白痴啊
什么啊
夫妻也不能这样的吧
吵死了
怎么了 不行吗
出去 出去
什么 做什么啊
喂喂做什么啊
在做什么啊
给我出去
我不要
不行的啊
出去
你在想什么啊
快点让我进去
你个大冬瓜 出去
做什么啊
给我出去啊
给我放开
让我进去啊
快点出去反省
什么啊 做什么
出去
你这个混蛋
我删掉短信可以了吧
出去
做什么啊
给我出去反省
什么啊 擅自看我的手机
你做点什么啊
什么啊
我才不会的
给我出去
你要说什么啊
让我进去
让你看看谁是男人
做什么啊
什么 不行吗
你给我放手
快点放手
不行
你做什么啊
不行吗
给我放手啊
什么啊
放手啊
什么啊 做什么啊
给我适可而止啊
去反省啊
我要反省什么啊
那个短信是什么啊
不行的
不行吗
不可以的吗
放手
给我出去反省
什么啊
放开啊
不行 住手
怎么了 出去啊
混蛋
放我进去啊
做梦
做什么啊
快点 去反省
你个变态
到底谁变态
混蛋
给我放开啊
怎么了 不行吗
我什么也没做
是吗 那算是什么都没有做吗
给我放开
快点啊
快点放开
快点 放开啊
这样不行的
给我适可而止 做什么啊
怎么了 去反省啊
怎么了 去外面反省
我真后悔和你结婚
是吗 那你出去啊
放开
快点啊
我要关门
出去
是吗啊
不行的吗 快点啊
快点放开
快点 让我进去 我们好好谈谈
我不想和你谈
什么啊
这样不行的吗
怎么了 不行的吗
你这个变态 放开
你这个淫荡的女人
喂喂
开门 开门
老公
给我适可而止
有人来了怎么办啊
开门 开门
开门 混蛋
快点 开门
给我开门
有人来了怎么办啊
听到了吗
出去
开门 听到了吗
开门
不行的
我是全裸的啊
开门
滚
说什么啊
开门
给我滚
开门 开门
我生气了
快点开门
开门啊
滚啊
做什么啊
快点给我开门
快点 快点
给我开门
怎么了啊
变态男人
开门
做梦
开门 开门
吵死了
让我进去
在听吧
我不要
做什么啊
快点啊
不行
开门
做什么啊
不行
开门啊
做什么啊
老公 在听吗
老公 对不起
开门
开门啊
我错了
老公 快点开门
有人来了
快点
怎么办啊
混蛋啊
不是说对不起吗
快点开门
开门 开门
不行的吗
有人来了啊
老公 老公
做什么啊
快点啊
给我开门啊
做什么啊
你在做什么啊
没什么的
怎么会这样啊 做什么啊
去房间里面说啊
当这里是什么啊
不是的
什么不是的啊
对不起
真是的 到底在做什么啊
快点进去啊
做什么啊
不是 不是
怎么回事啊
到底怎么回事啊
对不起 对不起
怎么了 没事了啊
什么啊
真是恶心
太丢脸了啊
对不起
真是受不了
我不管了
给我适可而止吧
老公
开门啊
我错了
快点开门
开门
老公
快点
老公 拜托了
快点让我进去
对不起 对不起 老公
对不起
饶了我吧
开门啊
过来
对不起 对不起
老公
对不起
开门
开门啊
对不起
老公
快点让我进去
对不起
让我进去啊
老公 对不起
不行 不行
让我进去啊
对不起啊
对不起
让我进去
过来
对不起啊
老公 害羞的啊
拜托了
让我进去
进去 进去
老公
对不起 老公
拜托了
对不起
老公
对不起 对不起
对不起
什么啊
不行的
对不起
我错了 让我进去
怎么办啊
怎么办
让我进去
在做什么
没有没有 这是。。。
没有的
你们喜欢这种花样啊
不是 不是
可以拍吧
不行 不行的
不要拍啊
让我拍一下
不行 不要拍了
不行吗
这样不行的啊
好好玩
住手
去哪里
不要拍了
不要挡住了
不是 不是
我去传到网上
为什么 不行 不行
不是的
有原因的
可以让我进去吗
什么
拜托了
还真漂亮啊
就让我待一会儿
就一会儿吗
好的
对了
如果你能听我话 可以进去
不行的
不行的吗
那没办法了
等等 等等
怎么了
拜托了
让我进去
真的什么都可以听我的吗
是的
好的
让我好好看看
不行 不行
对 还有这个
先让我拍一下
来啊
给我爽一下
快点
是
做什么
不快点 就有人来了
真棒啊
太太在这里做什么啊
有人来了
那就在人来之前让我爽一下
你好
之前的那个会议
有去了吗
我没有去啊
这样啊 我知道了
是的
好的
真危险啊
就是这样舔
不行
既然都这样了
舔完要射到太太的嘴巴里面
真棒啊
超爽啊
不行
继续
给我好好舔
真棒
好的 不要动
让我拍到
张开嘴巴
舌头伸出来
真棒
全部吃掉了啊
进去
让我进去
这样不够的
太太给我自慰
不行的吗
那就不用进去了
还是要把这个给你老公看
不要
我做 我做
快点啊
好棒啊
真是好色啊
不行
要被老公看到了
是啊 被老公看到了很不好吧
真棒啊
更高潮吗
过来
等等 等等
自慰到高潮啊
好好做啊
不行。。。
高潮啊
不行了啊
高潮了 真棒啊
太太还真是好色
在这里自慰
真棒啊
我要进去
这个啊。。。
让我 让我。。。
让我进去
太太
什么
我有这个
用这个吧
不行
做不到
这个
有做过吗
不行
做不来
来吧
不行
过来
这样舒服吧
不行
真棒啊
不行 不行啊
真棒
不行啊
不行
真棒
都高潮了吧
这样很爽吧
是的吧
真是很认真在自慰啊
不行啊
有人来了
你好
下次去喝酒吗
好啊 下次吧
不行的啊
不行啊
不行
这样不行的啊
不行啊
不行 不行的啊
这样超爽吧
不行啊
不行的啊
高潮啊
真棒啊
太厉害了
没事
没有人来的
拜托了
让我进去
不行
怎么了
兴奋了
我想要尿尿了
这样啊
我好冷的
那没办法了
只能在这里了
这里是走廊阿
是的
没办法了
想要看啊
做不到
给我看你尿尿就让你进去
这样我不行的
不行啊
不行的啊
太太真是的
在别人面前尿尿
对不起
让我进去
这么想要进去吗
是的 是的
我想要进去
那么没办法了
好吧
进去吧
什么
什么 什么
不行 不行
不行的啊
太太 让我好好玩玩
不行 住手
不行的啊
想要被插入吧
没有
想要被插入才进来的吧
才不是
住手啊
你不是帮我的吗
不是说这么想要我的吗
超爽啊
这个样子
就是想要诱惑我的吧
真棒
不行
这样真棒啊
真棒
真棒啊
不行
这样超爽吧
就是这样
超爽啊
不行啊
超爽
不行的啊
不行啊
真棒 真棒啊
真棒啊
超爽啊
不行 不行的啊
很爽吧
超爽啊
真棒啊
过来
来啊
这样超爽啊
好爽吧
不行啊
不行的啊
不要的啊
来啊
过来
过来啊
不行的啊
不要
到这里来
不行
又出来了
这么难得给老公看看你吧
不行 绝对不行
不行的吗
不行的啊
让我回去啊
来啊
怎么样啊
过来啊
不行啊
这样就逃不走了
这样很棒吧
真棒啊
真棒
这样超爽吧
不行的啊
不行啊
真棒啊
忘记了啊
是这样的吧
不行啊
给你老公看看
真棒啊
市香
为什么不让我进去
在做什么啊
不要开门
怎么了 你在做什么
你在做什么啊
市香
不行
让我打开啊
不行的啊
在做什么啊
让我出去
快点 让我出去
不要啊
不行的啊
住手 住手
开门啊
开门
不行啊
不行 不行啊
怎么样啊
都高潮了啊
好棒啊
老公 对不起
我被别人内射了
不要忘记了
你好
太太真是漂亮啊
第二天。。。
和太太在做啊
真棒 好羡慕啊
我也想要啊
又是第二天。。。
真棒
偶尔去外面
去做
外面？
为什么外面
外面
去外面
什么啊
玄关的外面
讨厌 不行的
说什么
去外面
不要
有趣的
无趣
说什么啊
不行吗
不行
不要 为什么要这样做啊
去做
去做啊
绝对不要
不要吗
去啊
不行
就一下下
一下下
不行 不行
就一下下
不要碰我
没事 就一次 一次之后就想要了
不会的
会的
走啊 走啊
不行 不行
不行 不行 不行 住手
来啊 来啊
快点来啊
今天又在做什么啊
不要碰我
过来
过来 过来
住手
好痛 好痛
不行 不行
去做啊
去啊
给我去啊
住手 开门
喂喂 去啊 很有趣的
不行
做什么啊 太夸张了
放开我
快点去做来看看啊
喂喂
快点开门
不行的啊
什么啊
想想我什么样子啊 现在
这样就够了
开门啊
做什么啊 说什么啊
快点啊
我关门了啊
不要给我拉门了啊
在做什么
快点做什么啊
不行吗
给我关上啊
你给我滚
让我进去
做什么啊
放开啊
不行
关门 有人要来了
所以给我进去啊
你有什么关系啊
说什么啊
你又不听我的话
快点给我关门
手拿开
什么啊
不能关门了
快点啊
好了 好了
真是的
好了 关门
不行啊
住手 住手
不行 不行
快点 给我开门
什么啊
有人来了啊 你在想什么
不开门
开门啊
给我滚
开门 开门
快点啊
喂喂
吵死了
开门 开门
真是的
开门啊
混蛋
吵死了
给我开门！
混蛋
开门
吵死了啊
开门啊
快点啊
给我开门啊
混蛋
开门啊
不行的啊
混蛋啊
开门
不行啊
快点啊
开门
有人来了
滚开
不要
给我开门啊
开门
开门啊
在做什么啊
怎么回事啊
对不起
什么对不起啊
这是走廊
这个能挡住吗
很奇怪啊
真是的
这么晚了 大家都要回来了
开什么玩笑
我管不了了
在做什么
没什么
我没事
什么啊
怎么会这样
什么都没有穿啊
开门
做什么啊
为什么这样啊
给我适可而止吧
真是好丢脸啊
都吵死了
怎么办啊
怎么会这样啊
真是的
现在的年轻人都这样啊
在做什么
对不起
那个我。。。
没事吧
救命
我那个。。。我才这样
帮我一下 让我去你家
好
进来吧
谢谢
那个。。。
怎么会这样 发生了什么事
我老公
和我那个。。。
吵架了
好过分
不要哭了
这样好为难的
没事吧
太好了
这个。。。
对不起
我可以的话。。。
可是。。。
你老公
没事的
等等
谢谢你帮我
可是。。。被你老公发现
就算被发现也没事
什么意思
等等啊
当做谢礼
等等
什么
等等啊
真棒
不行
来啊
真棒
好棒的身体
过来
真棒
不行了
给我更多
躺下来 躺下来
给我看看
真棒
不行
给我看看
真棒
住手
害羞
真棒啊
不行
高潮啊
不行的啊
好害羞啊
超爽啊
真棒啊
不行啊
高潮 高潮
高潮
可以插入吗
什么
等等。。。
没事的
可是。。。
过来
那我插入了
可以吗
嗯
不行
超爽啊
不行的啊
真棒
看到了啊
真棒 真棒啊
不行啊
真棒啊
超爽
不行啊
不行
高潮 高潮
来啊
真棒啊
真棒 真棒啊
快点啊 超爽
超棒啊
不行啊
高潮啊
安静 安静
会被骂死的
没事的
不不 不行的
来啊
不行啊
不行的
痒痒吗
舒服
这里
不行
这里不行
不行的
不行
超爽
真棒
给我插入
请插入
是
超爽 超爽
超爽啊
高潮啊
真棒
真棒啊
高潮啊
超爽
超爽啊
过来
来啊过来
真棒啊
过来
做什么
用力啊
做什么啊
让我老公听听
老公
听到了吗
我现在和田中君在搞
我被他的肉棒插入了啊
喂喂
真棒
高潮啊
做什么
去哪里啊
老公
我现在
我现在和田中君在日啊
他的肉棒插入我的里面了
喂喂
老公
听到了吗
我和田中君搞 肉棒很硬插入了啊
你们在做什么啊
喂喂
做什么啊
都是因为老公不给我插入
什么啊 都在做什么啊
太夸张了 这算什么啊
等等
给我分开
不行
做什么啊
超爽
什么超爽啊
给我回去
都是因为你不给我插入
我说了过几天再做
吵死了 已经晚了
什么晚不晚的
我被他都插入了
快点分开 给我分开
分开啊
超爽
不行啊
高潮 高潮
等等
我被其他男人内射了