(某大學桌球社)
這個看來沒問題
什麼啊？
快來吧
發球了
真是的，好害羞
討厭，看到了
並不是喜歡桌球，
只是那裡氣氛很輕鬆
但想不到有那麼可愛的女孩子
-要像這樣子　　-那我也來
很好哦
-真可惜　　-幫我一下
各位，是大家的照片哦
-一直看著呢
-真的，一直看呢
-竟然這個樣子
-是照相時機太差啊
好讚，拍得很好啊
-真不妙　　-真的很不錯啊
受不了
你就拍得很漂亮
-這樣的拍得真多呢
-是呢，拍好多呢
真的實在好讚呢
-受不了
-大家要好好看鏡頭啊
當然知道啊
-這裡很不錯呢
-竟然都有拍到
-有進去嗎？
-這個就算有吧
-再來算你的吧
-算我的嗎？
-這個有嗎？
-剛剛那球可以哦
很好哦
-辛苦了　　-好累呢
不是有合宿嗎？
-那個你知道吧？
-是啦，但我還要打工
這麼難得就一起去嘛
-可是啊...　　-為什麼？
-得賺生活費啊
-我也要去呢
一起嘛
-你也去的話...　　-走嘛
就先請假一起去吧
走嘛
想一起嘛，你就請假啊
-換人了，上吧
-我好累了啊
好啦，加油...
雖然很可愛，可是又好淫蕩
還是一起去好了...
(超強性慾的社團破麻偶像)
好累啊
-要不要一起啊？
-不會吧？去哪？
有可愛的哦
-辛苦了　　-你會去嗎？
-我也會去啊　　-我再想想
-我會　　-那就一起吧
-那明天見囉　　-辛苦了
今天那個女的會上班嗎...
-好熱啊，辛苦了　　-辛苦了
好累啊，桌球真難呢
-我也是不太行呢　　-是嗎？
我不行呢，都看不到球
-很難回擊呢　　-就是說啊
-要用嗎？可以哦
-可以啊？謝謝
那不客氣了
-變得好濕黏
-真是流好多汗呢
-下次希望更好呢
-是啊，想打得更好呢
-前輩都好行呢
-我也想像那樣呢
-大學社團真開心呢
-就是啊
-能認識不少人呢　　-就是啊
和其它社團不同，
大家都好開心呢
-腳也都是汗呢
-是啊，流好多汗呢
真是運動太多了
竟然這個樣子
-你要在這裡換？
-社團更衣室就這間啊
-所以就在這換囉
-那我出去囉
-可以留著啊　　-可是...
我都說可以了，就留下來吧
真是流好多汗
屁股也是
-一張不夠擦呢　　-是啊
好多汗啊
清爽多了
-你有聽過我的傳聞嗎？
-傳聞？
在之前的社團出了很多事
-所以現在才在桌球社
-很多事？
我有時性慾太強會忍不住呢
今天一直看著我吧？
-討厭，吐出來了
-嚇我一跳
我一直有察覺哦，
你想做什麼啊？
做...做...
真可愛
今天打球時一直妄想吧？
-真可愛　　-才沒有呢
-你肌膚真好呢　　-才沒有呢
-都是汗很髒的　　-沒事的
這裡沒有擦到啊
不行
真的很髒的
我還沒有洗過啊
汗味好重呢
那麼...
-我很濕了啦
-沒事的，脫吧
萬歲
-都是汗味呢　　-很臭的
-奶頭硬了呢　　-害羞啦
汗味好重呢
-不討厭嗎？
-怎麼會，倒不如說喜歡呢
是哦？
這裡汗味好重
-奶頭爽嗎？好硬呢
-好興奮啊
-這裡也是好硬呢　　-害羞啦
好讚，好爽呢
實在好多汗味呢
好讚，下面也脫吧
-害羞啦　　-好嘛
-可是...　　-想要爽吧？
-想爽啊　　-脫了吧
-好讚，別遮啊　　-可是...
讓我多看一點
實在好硬了呢
-這樣子爽嗎？　　-實在好爽
汗味好重
-這樣子不行　　-什麼？
-要射了　　-還不行，忍耐
-可是太爽了啊　　-忍耐嘛
再快一點囉
-不行，要...　　-不行射
再多忍忍，會讓你更爽的
我忍耐
-爽嗎？　　-好爽
-好爽　　-變超硬
-怎麼啊？　　-要射了
不行啦
-你太可愛了
-不想更爽嗎？
-想啊　　-是嘛
怎麼辦好呢？
-站起來吧　　-要站著？
好讚的汗味
-這裡也是汗味
-真的很髒的
才不髒呢
好讚
-爽嗎？　　-嘴裡好熱好爽
老二實在好硬呢
一直色色地看著我吧？
是的
-好爽　　-我受不了
-好想用老二排解呢
-排解？
-排解性慾啊
-那要怎麼做？
不就是做愛囉
-做愛？　　-來做嘛
要做愛嗎？實在好爽
好讚
-實在好爽　　-好爽啊？
你的手好爽，你是左撇子？
我是右撇子，但搓屌時都左手
-爽吧？　　-實在超讚的
不行，要射了
對不起，我射了
喂，都還沒做啊
-實在太爽了
-能再來一次嗎？
不行了...媽媽...
真是的
(桌球社慣例迎新會)
要開始了，大家拿起來吧
乾杯
喝吧
怎麼辦呢？先自我介紹吧
想認識彼此吧？那我先開始
-前輩先吧
-說完說喜歡的吃的
-有很多呢　　-說出喜歡的吧
你好，我是玉木，請多指教
請多指教
-喜歡的食物是...
-怎麼了啊？
是牛排
那麼從左邊開始輪
我是新人小倉由菜，
只要是辣的都愛吃
-請多指教　　-喜歡辣的啊？
-最愛了　　-能吃多辣？
全辣的也能吃哦
-愛吃辣啊...　　-超愛的
還有人愛吃辣？
-大家都愛呢
-那下次大家去吃麻辣鍋
-不錯呢　　-下一個
我是羽田，愛吃鰻魚飯
-竟然是那個啊
-我以前就愛吃鰻魚
-都吃好料啊？　　-不好意思
-你名古屋人嗎？
-我只是愛吃而已
-是哦　　-原來那麼啊
下一個
-我是水戶　　-他有些陰暗呢
-我愛吃炸雞塊
-你前面就有
-快吃吧　　-謝謝
-盯著炸雞塊了呢　　-下一個
我是澤村
-體格真好　　-有肌肉呢
-我愛的是雞尾酒
-那是酒吧
-有威士忌呢
-前輩，就一起喝吧
-下一個是尼弟
-大家都叫我尼弟
-真可愛
-他的特徵就是眼鏡
-是的　　-是裝飾的？
一般眼鏡
喜歡吃的，
最近都是去超商買的
-會配可樂喝哦　　-不會吧
-不妙呢　　-常有人說
-真是的　　-大家聚一起真好
-得想想下次合宿的事呢
-那不錯呢
-要去哪好呢？　　-去旅館吧
-旅館？　　-不錯呢
-像是溫泉啦　　-不錯呢
-還能打桌球呢　　-想去呢
-感覺會很開心
-還能運動不錯呢
-要不邊吃邊玩遊戲？
-不錯呢
-有個能丟的　　-出來了呢
這個很讚，有很多選項呢
到時就按上面的做，
新生先來吧
-感覺不錯呢
-那我就來丟了
要好好嗨起來哦
-能自豪的東西
-是什麼呢？
沒有嗎？
這個嘛，常被說奶頭很漂亮
-來看一下吧
-會不好意思呢
-真的呢　　-小又色澤淡呢
-不好意思　　-奶頭漂亮啊...
-就這個能說的　　-還不錯呢
-你的如何？　　-我的是黑的
看一下，由菜說感想
-比起來如何？
-完全不同呢
-色澤不同呢
-不過都很漂亮哦
-真溫柔　　-再來換由菜
我嘛...
難過的事？
我的前男友是超早漏，
每次都馬上就射
就算想多做也不行，
實在好難過呢
-不喜歡早漏啊？
-都會想多做一點吧？
也是呢
分手後就一直很焦躁呢
-到底有多早漏？
-插入後一分內必射
-那再丟一個吧　　-再一個？
-戀愛話題？　　-來吧
我在高中時喜歡理化老師
我們有在交往哦，
總是在理化教室偷偷做愛
-高中？　　-是啊
現在想起來還是很好的回憶呢
理化教室嗎？
-再丟一個吧　　-再一個？
好笑的事？
應該是這邊吧？
不會是下面的呢
-還有這面啊
-不然問一下第一次是？
-第一次是高中時
-和理化老師？
是和男友
可是他是處男，
雙方都是第一次
老二應該翹起來，
但他的都一直低頭
-後來就結束了
-什麼意思？
一下就射了，
所以不會痛也沒有爽
實在是一瞬間，
只覺得竟然是這樣啊
-那他的老二如何？
-大約這麼粗
變大時差不多這長度吧
是粉紅色的，
硬起來時粉紅色也變大
還真是不錯的老二呢
要是不是早漏就完美了
這樣子啊
-差不多了，下一個遊戲吧
-也是呢
-我有準備其它的哦
-那是什麼啊？
-氣球要放到裡頭
-看誰拿的時候破嗎？
-到時就來處罰遊戲
-第一次看到呢
-如何？　　-感覺很有趣
-那麼可以囉　　-拜託了
開始先說山手線站名吧
山手線嗎？
要來了，山手線有什麼？
新宿站？
-澀谷　　-池袋
-原宿　　-快破了？
-新大久保　　-有什麼站啊？
-別靠近我　　-感覺快破了
-到底有什麼？
-先拿起來點
目黑
目白
-是你了　　-真的假的？
-要什麼處罰遊戲？
-嚇我一跳
來點色色的哦
-用自慰套哦　　-這個？
就在大家面前擼吧
-不太好啦　　-不行的啦
-打開吧　　-好糟的處罰遊戲
-是那麼的啊？
-第一次看到
那樣子啊
-有嘴呢　　-好像不太一樣呢
有嘴呢
像口交一樣的
-沒辦法啦　　-來試一下
-脫吧　　-害羞啦
-快脫吧　　-沒事的
-脫啦　　-可以的啦
-去幫忙吧
-我嗎？沒辦法啦
好像還有什麼...快點脫了啦
-不太好啦　　-快叫他脫啊
-展現男子氣慨吧　　-不行啦
-尼弟不能幫？　　-我沒辦法
我來吧
-由菜來？
-在我手上不是？
-確實是呢　　-看來他是醉了
-快去處罰遊戲吧　　-快來啊
-真的嗎？　　-直接來嗎？
-能嗎？　　-也許吧
-快點脫吧　　-真的要啊？
-那是自慰用的啊
-這不算自慰了呢
這不算處罰遊戲了呢
-我來幫你吧　　-害羞啦
-快脫吧　　-就是啊
-害羞啦　　-你已經硬了嘛
-難不成？　　-能進去吧？
-可以來嗎？
-得要硬起來啊
-也是呢　　-太緊張了
-緊張啊？　　-因為這情況啊
沒活力就進不去啊
也是呢，雖然短了點，
用這個也許會興奮吧
是什麼？
真淫蕩呢
-我很愛舔哦
-由菜很愛舔？
變硬了呢
這樣子真的好讚
-這樣子舔啊？　　-真大膽呢
-前男友都誇的哦
-都誇的啊...
-硬了吧？
-真的呢，來試吧
-要來了？　　-來放進去囉
-像在裝什麼東西
-這要怎麼用啊？
-要進去了呢　　-來幫一下
-這麼？　　-感覺好讚
竟然是這麼的
-好緊　　-這麼？
等等，再進去點
爽嗎？進去了，好讚
-如何？爽嗎？　　-好爽
-不會馬上射吧？
-看起來好緊呢
-受不了　　-好讚
真讚呢
這麼用的啊
-好讚　　-感覺真緊
裡頭的反應真強
聽到淫蕩的聲音，濕答答的呢
真淫蕩呢
-這個強度如何？　　-受不了
好讚，感覺得到有多硬
-好讚，進進出出的
-不行了
好讚
要射了
-好讚，從這裡出來
-竟然這樣子射了
好讚，射好多呢
-真的假的？　　-射出來了呢
-好讚，大家看
-別過來，看著就好了
射好多啊，一下就射了呢
-是積很久了嗎？
-看了就知道的吧
-好讚　　-那個...
逃走了啊？
你看，好讚
-味道好臭啊　　-是這個味道
-也是呢　　-都是精子味
-竟然去聞？　　-還在出來呢
-不用再用出來了啦
-還有留在裡頭的
-好讚
-地板也都沾到了呢
-得好好打掃呢
-是呢　　-都是精味呢
-可以拿茶來喝嗎？　　-請
-好痛　　-沒事吧？
-你在看哪啊？　　-不是的...
-怎麼回事啊？　　-等等
-等什麼啊？　　-什麼都沒有
-太刺激了？　　-刺激？
前輩，剛剛看了就懂吧？
我性慾很強的哦
很強嗎？
看到前輩的老二，
讓我已經受不了了
可是你也知道，大家都還在啊
-這樣子不太好的　　-沒事的
-我最近都沒做，積好久了
-是嗎？
-不太好啦
-前輩的老二好大
不太好啦，而且喝酒了，等等
-好讚　　-都說不行了
-可以脫下來嗎？　　-不行
-拜託
-被後輩看到，立場就...
-好讚　　-不妙啦
-好大啊
-沒有大啦，不太妙的
有夠大的
-也許是至今看過最大的
-才沒有呢
好讚，插入一定很爽
插入？
-好讚　　-這樣好害羞啦
-我還沒有洗啊　　-味道真好
我最愛這味道了，老二味真好
害羞啦
-我可以舔嗎？　　-要舔？
-拜託　　-你已經舔了
真行
好爽
好大啊
真的好會含，好爽
-好怕被看到呢　　-爽嗎？
爽啦，可是...
受不了，好爽
第一次舔這麼大的
好爽
大到含不下呢
不妙啦
不行啦
喂
-要是被看到...
-安靜就沒事了
是沒錯啦...
-發出聲會被發現的
-沒事的
-嚇我一跳　　-太好了
是沒錯啦...
也來摸我吧
這樣子不太好啦
-奶頭很有感呢　　-喂...
摩到大腿了
-爽嗎？　　-是爽啦，可是...
大腿實在好軟
好讚
好爽
-難不成奶子很爽？
-很爽啊
-想要摸呢　　-來摸啊
但叫出來會被發現的
-有辦法忍嗎？　　-我會忍的
-真的？　　-這裡哦
好讚
-前輩，好爽　　-爽啊？
好香啊
奶頭爽嗎？
安靜哦
奶頭好讚
-來盡情摸前端　　-前端？
這裡敏感啊？
好爽
-怎麼會更爽？
-來舔我這裡
-是奶頭嗎？　　-都會很爽的
都爽嗎？那就稍微...
來摸這裡
竟然這麼濕？
看到老二就濕了啊
不行出聲哦
不行，要去了
-你都去了，那就...
-我想多去一點
那麼就這裡
覺得好讚呢
好讚，出汁了呢
-流很多了呢
-為什麼這麼多？
-真的很強慾呢
-都怪前輩的老二啊
怪我？超多汁的啊
-竟然這樣子　　-來舔吧
-在這裡？　　-來舔吧
-我要來舔了哦　　-我會忍的
前輩，要去了
不行了
好讚，濕答答的
一直在抽動呢
越流越多
-前輩，好爽
-抱歉，任意摸起來了
-再多摸點　　-多摸？
-腰在動了呢
-再讓我多爽一點
再來？不知道怎麼用？
這樣？
-好讚　　-再強一點
強一點？
-好爽　　-這麼？
前輩，好爽
前輩，漸漸受不了了
我想要老二插進來
-求求你　　-不行，等等啊
插進去了啦
好讚，果然前輩的老二，
又大又爽呢
-真的假的？　　-好讚
好爽
-前輩，實在好爽　　-這裡？
-再來多插一點
-要多插一點？
-深插好爽啊　　-是哦？
好爽
讓我多摸點吧
前輩的插好深好爽
好爽
不行，要去了
好讚
看光光呢
-看到了嗎？　　-好清楚
好爽
-好爽　　-插得好裡頭
好激烈
好爽
換前輩來插吧
又進去了
就這麼來吧
實在好濕
-有深入吧？　　-是沒錯啦...
實在受不了
-好爽　　-是沒錯啦
夾好緊呢
好爽
-要去了　　-是嗎？
你注意有沒有人哦
好爽
要去了
-去很多了，滿足了吧？
-再多來一點
-要怎麼辦？　　-從後面插吧
從後面？
插進去了
-再多用力地啪啪啪
-啪啪啪嗎？
-要上了哦
-我會忍住聲音的
-好爽　　-再來
-沒事的　　-不行啦
-我會忍住的　　-去看一下
噓
好好看著哦
好爽
-由菜，還好嗎？
-要叫出來了
好爽
再來，不行了
-前輩更硬了呢
-因為你要我讓你爽啊
好爽
-就是那裡　　-快不行了
實在好爽，要受不了了
可以這麼插嗎？
又有人來了，但實在受不了了
-我受不了了　　-射嘴裡吧
-真的可以？
-可以，全都射出來吧
-好爽　　-要射了
我也要去了
要射了
嘴張開
抱歉，射好多
前輩的精真好吃
好爽呢
(盼望的桌球社合宿當天)
-好讚呢
-是草席，味道真好
-真的不錯呢
-想不到呢，我坐這裡
-我在旁邊　　-我這裡
真是累了呢
不過這裡不錯呢
-玉木呢？　　-叫我們先進來
-竟然這樣子
-有連絡了，但不知幾點到
-要吃嗎？　　-想吃啊
-動作真快　　-因為太累了啊
-都來吃吧　　-練習怎麼辦？
-也是呢，馬上打球？
-還沒要馬上啦
-那樣不太妙呢
-那先想一下吧
-好像就在那裡可以打
-那麼隨時能去呢
-得先規劃一下啊　　-是呢
-就是啊　　-對了，有溫泉哦
-是怎麼？　　-是能包下的
-真的假的？　　-去吧
-這樣子啊
-都是汗了，走吧
-現在就快走吧　　-等一下啊
真是的，等等啊
真是的...
大家都走了呢
過來吧
好了，來吧
-有人來怎麼辦？　　-沒事的
-別逃啊　　-可是...
-我想你並沒有察覺到
-察覺到什麼？
其實我的性慾很強
-性慾很強？
-我已經受不了了
沒事的
-你在抖什麼啊？
-那個性慾很強的事...
-到底是怎麼回事？
-你會陪我吧？
可是...
-感覺這裡硬了呢
-那個就...
奶頭硬了呢
-他們回來就不妙了
-到時再說囉
-說什麼啊？
-到時大家一起也行啊
大家一起？
-爽嗎？　　-爽啊，可是...
-好讚，好有活力了
-好害羞啊
安靜哦，脫下來囉
-不妙...　　-好好看著
害羞啦
-果然呢　　-果然什麼？
我就覺得你有根好東西
好大，插入一定很爽
-插入？　　-讓我多看一點
好大，而且好熱
-我流汗了啊　　-我喜歡汗味
那個...
-安靜哦　　-可是...
好讚，漸漸變硬了
好重的汗臭味呢
受不了了
-這麼的話...　　-好想要啊
-想要？　　-可以吧？
-就算你這麼說...
-就陪我嘛，我受不了了
-來插入吧　　-插入？
-不想？　　-倒也不是啦
-為什麼都這麼硬了還不？
-要是大家回來了...
討厭我這樣的破麻？
-不討厭啊　　-不討厭？
-是啊，不討厭　　-那喜歡？
-喜歡　　-好好說
我喜歡由菜
我受不了了
-來插入嘛　　-可是...
-已經濕答答了　　-濕答答？
可以吧？都這麼有活力了
-想要的吧？
-想啊，可是太爽了...
-你不是說喜歡我？
-光這樣就快射了
還不行射
來插入吧
沒事的啦
可以插了嗎？
拉好裙子
好讚
插到好深啊
果然你的老二好讚
-就是那裡　　-太大聲了啦
沒事的啦
也來摸奶吧
不行，要去了，腰動起來吧
腰嗎？
-再來　　-好爽呢
再深一點
多插一點
不行，要去了
去了
站不住了，躺下吧
插入囉
插得好深好爽
頂到爽處了呢
看得到嗎？
不行，又要去了
不行，要去了
好爽
插得好深好爽啊
還不可以射哦
好爽
不行，又要去了
從下面插上來吧
好爽
就是那裡
-再多插一點　　-好爽
這裡好爽
再多插一點
實在受不了
-實在好爽　　-快要射了
-還不行射　　-不行，射了
-怎麼射了？　　-因為太爽啊
好讚
好讚，射好多啊
抱歉
-要再來一次？　　-再一次？
-才剛射啊　　-還可以的啦
可是實在是...
-還想要做呢　　-抱歉了
都射這麼了，還能再射吧？
不知道呢
一直在抖動呢，再來一次吧
-可是大家會回來的
-回來就大家一起做啊
可是真的不行了...
-好溫暖好舒服　　-真好呢
溫泉最讚了
-你怎麼那麼慢啊？
-我在整理包包
-好舒服　　-就是啊
-由菜也好慢啊　　-就是啊
難得來這裡呢
大家久等了
抱歉，我太慢了
-如何？　　-好適合哦
-好讚　　-能進去嗎？
-可以的啊　　-那進去了
-光溜溜比較好哦　　-好溫暖
-要小心點哦　　-謝謝
舒服
真不錯呢
-好久沒泡露天池了呢
-是哦
-真是不錯呢
-可以多泡一點呢
真的舒服呢
覺得會變滑溜呢
-有美肌的效果哦　　-是哦
-真的不錯呢
-能多泡一點哦
-大家都很滑溜了吧？
-是啊，感覺滑溜呢
-滑溜才好呢　　-是哦
-快看，有猴子啊
-猴子？在哪？
-又來一隻，第一次看呢
-猴子在哪？
-猴子屁股好紅呢
-是哦，沒看過呢
-就在那裡啊
-不知道呢，眼鏡不好
-看不到呢
-在動了，看到了嗎？
-在哪？　　-就是那裡啊
又跑掉了，哪去了呢？
-就在那裡，看到了？
-看不到呢
就在那裡啊，為什麼不知道？
好像看到了呢
-看，屁股好紅
-又跑掉了呢
就在那啊，大家都在看哪啊？
起來了啊？
沒事的
剛剛做不夠，
我可是想多做一點呢
抱歉
現在就是忍不住了
大家都醒了啊？
因為這個樣子啊
繼續嗎？
好讚
越來越硬了呢
-好讚啊　　-繼續哦
-怎麼在摸老二？
-因為看到這樣子啊
大家都脫內褲吧
內褲？大家？可以嗎？
都變大了吧？
可以再近一點哦
好讚
大家都變好大呢
-爽嗎？　　-好爽
實在好硬，這邊也是
實在好爽
好有活力呢
再多來一點，好讚呢
平時都這樣？
-受不了　　-爽嗎？
好爽
-也來摸我吧　　-摸？
-來吧　　-真美
-是這樣子的啊，好讚
-能拉開嗎？
-來摸吧　　-好軟啊
-爽嗎？　　-實在好爽
脫了吧
大家都脫了吧
變硬了呢
-好爽呢　　-是嗎？
好讚
來舔吧
好爽
大家都好行呢
都硬起來了呢
-把內褲也脫了吧　　-內褲？
可以嗎？
-都這個樣子了
-有很好嗎？
-來聞一下吧　　-味道好讚
我也來，味道好讚
-是這樣的小穴啊　　-來摸吧
-摸？要怎麼摸？
-溫柔一點
溫柔嗎？
好軟啊
-真的好軟　　-如何？
-超軟的　　-色澤好漂亮
-感覺如何？
-好軟好彈嫩呢
好讚啊，都濕了
別只摸下面，上面也來吧
-好讚啊　　-又更多汁了
真是好讚啊
竟然這麼濕
-手指進去攪動吧
-可以插入嗎？
插入囉，好讚，竟然這樣子
裡頭好熱啊
我也來，好熱呢
也來摸奶
實在好熱啊
好爽
白天就想這麼被大家玩了
再多加玩弄我吧
好讚啊
-好爽　　-好讚啊
裡頭實在好熱呢
好爽
再多摸點
我的奶如何？
-我也能摸奶嗎？　　-來摸吧
好讚
好爽
有夠濕的
真是好讚
-讓我含大家的老二吧
-可以嗎？好想要啊
實在好多老二
好爽
好讚，嘴裡好熱啊
好讚
有夠下流的
-真讚　　-竟然這個樣子
-一直想這麼做呢
-竟然這麼說
好讚，一直想含大家的老二呢
真是夠下流的
-爽嗎？　　-實在好爽
也來舔這邊
舔到受不了，好想插入了
不行？想插嗎？想插的有誰？
-怎麼辦好呢？　　-好想插啊
這根老二是最硬的
我的也很硬啊
好爽
-快插進來吧　　-可以嗎？
-我的也很硬啊　　-實是好讚
受不了了
快插進來吧
這裡哦
真好
進去了呢
腰動起來
-再深一點
-好讚，看來好爽好想插
-竟然插那麼深
-這樣子沒問題嗎？
大家都好好看著
都插進去了呢
好裡頭呢
好爽，再多插一點
再多插？
-好爽　　-真是好讚
-插好裡頭呢　　-就是那裡
好爽
奶在晃動呢
-要射了　　-不行
-可是好爽啊　　-再多插一點
快不行了
-好爽　　-再多動一點
再來嗎？
好爽
親我
不能動，要射了
-好想插啊
-快插吧，不管誰都好
來插了哦
-好爽　　-好讚
腰動起來
實在好爽
超淫蕩的呢
夾好緊
那裡好爽
爽到要受不了了
-我也要插　　-可以哦
好讚
插入了，實在好爽
-腰多動一點　　-好激烈
我想舔老二
實在好爽
好讚
動了就會想射，換由菜來動吧
爽嗎？
舌頭伸出來
好讚，插好深好爽
-爽嗎？　　-好爽
-好讚　　-插得好深啊
大家都看到了嗎？
好讚
-如何？　　-好激烈
爽嗎？我也好爽哦
不行，要去了
我也快不行了
來這邊吧
老二好讚
-好爽　　-頂到爽處了呢
-插得好深啊　　-好爽
不行，要去了
你的腰動起來吧
對，好爽
就是那裡，多插一點
實在好爽
-我也想插，可以嗎？
-可以啊
從後面來哦
快點插
好爽
-由菜的屁股好美
-腰再多動點
這樣子嗎？
好爽
實在好爽
再多插一點
-要再多插嗎？
-再多插一點
再更用力插吧
-快要射了
-好爽，就是那裡
-要射了　　-好爽
那裡好爽，盡情插吧
等等
射好多呢
射了？
精子好熱啊
-我也想插入
-可以啊，來插吧
好讚
腰就這樣多動一點
好爽
再多插一點
好激烈了
好爽
好讚
好爽呢
好爽
好讚
快給我老二吧
好讚啊
實在好爽
好爽嗎？
好爽啊
-不行，太激烈了
-實在變好硬呢
要射了
-射出來了　　-好讚
好爽
由菜，太激烈了，
我會射的，換你動吧
動吧
-如何？爽嗎？　　-好爽
頂得好深呢
-慢一點，好爽
-快要射了嗎？
慢一點
-要我舔老二嗎？　　-想啊
來吧
好爽
實在好硬啊
-不行，這樣子會射的
-射啊
射了
-精子實在好濃呢
-實在太爽了
好讚
好爽
-快要射了　　-可以射哦
讓我看你的臉
進來吧
再多動一點
動太大會射的
好爽
-再多插一點　　-快要射了
-受不了，要射了
-可以啊，射吧
要射了
-射好多呢　　-太讚了
快點再來老二吧
-快插進來　　-插入囉
實在好爽
實在好爽，頂到深處了
好爽呢
好爽，再多來一點
不行，要去了
好讚
再多用力一點插
-再動下去會射的
-好啊，就多動一點
我也要去了
-不行，要去了　　-要射了
精子好濃啊
好爽
這個社團也玩夠了
下一個要什麼社團呢？