(誘惑的極品按摩沙龍)
(按摩技師通野未帆)
-需要全身按摩嗎 -是的好
-那麼現在開始 -麻煩了
力度怎麼樣
完全沒事的
-不疼吧 -當然
舒服啊
肩膀很硬呢 工作累嗎
真的嗎
是啊工作很累
-是什麼工作
-賣東西 很自由的
這樣啊
在賣東西
-累嗎 -是啊
每天都要站起來
所以很僵硬
休息是很重要的
是啊
我也這麼認為
疼嗎
非常舒服呢
太好了
非常棒呢
放鬆哦
-疼嗎 -嗯沒事的
-真舒服啊 -是嗎
沒事吧
-很僵硬吧 -你肌肉不錯
那麼躺下來吧
-這邊怎麼樣 -非常舒服
太好了
-沒事吧 -沒事的
公司下班的人多
這樣啊
走路很累吧
-疼嗎 -不
那個
客人
本店不是那種店
你可以冷靜一下嗎
-對不起
-彼此彼此 對不起
手拿開
我要繼續按摩的
是嗎 但是
會暴露的
等一下
好像變大了
很厲害的肉棒呢
對不起
很敏感呢
看到這樣的肉棒
我也有點興奮了
對不起
這裡也很敏感呢
變得更大了
這裡想讓我怎麼弄
不知道
這裡不冷靜一下
就不能按摩了
想讓我怎麼辦呢
讓我舒服
要保密哦
想讓我口交嗎
失禮了
好厲害變硬了呢
-這裡 -安靜點
失禮了
這裡感覺怎麼樣
-不疼嗎 -舒服啊
摩擦的舒服嗎
好厲害
要射了呢
-受不了了 -要射了嗎
-要射了呢 -沒事的
可以射的
-要射了 -可以的
射了
好點了嗎 太好了
那我給你舔乾淨
繼續摸吧
等一下
失禮了
今天也要按摩嗎
-是的麻煩了 -那麼開始了
使用潤滑油哦
走路的工作
這裡很累吧
是啊
果然 腳底
很僵硬呢
-力度沒事吧 -沒事的
你工作每天走多久
不固定的
20公里也有可能
這麼久啊
很辛苦呢
是啊
經常走路呢
腳很累吧
這邊也失禮了
工作幾點下班
大多是五點
我要晚一點
回去之後也要嗎
是的也要加班
這樣很難受吧
工作多久了
-15年了吧 -15年
一直都是這個工作嗎
也不是 最近才是這個
最近開始的啊
是的
很累吧 請放鬆哦
你有寒症吧
我不太懂呢
很冰涼呢
按摩腳底可以促進血液循環
而且
這裡
對健康也好
多按摩一會哦
客人
勃起了嗎
被別人看到會很尷尬
冷靜點可以嗎
碰到奶子了 受不了
不這樣做 用不上力氣
請不要胡思亂想
對不起
好
客人
好像
只有這裡血液循環了
真可憐啊 我用嘴
給你弄吧
-可以嗎 -保密哦
失禮了
變硬了呢
變熱了呢
慢慢的
更熱了呢
好厲害
真硬啊
小聲點
別發聲哦
-怎麼了 -要射了
可以哦 射我嘴裡吧
射了
稍微冷靜點了嗎
那麼繼續按摩了哦
失禮了
這次我給你按摩
本店的按摩油可以暖身體
還可以排除體內有害物質
因此可能會流汗
別在意
那是按摩油的效果
那麼失禮了
給你按摩淋巴哦
舒服啊
-力度沒事吧 -沒事的
偶爾按摩不錯吧
是啊
身體很舒服
姐姐
你平時自己也按摩嗎
我喜歡按摩
我肩膀也會酸的
自己也弄 很不錯吧
其實
肩膀和腰部
自己碰不到 腿部可以自己弄
失禮了
你運動嗎
嗯
其實
這裡很僵硬呢
腿張開可以嗎
-疼嗎 -很舒服的
沒事吧
那麼躺下來吧
失禮了
那麼給你按摩胯部
毛巾去掉了
按摩這裡緩解疲勞的
我會重點按摩的
麻煩了
內衣也脫了哦
-疼嗎 -不疼
客人
這裡
-好像勃起了 -對不起
我們不是那種店
冷靜一下
壓制下可以嗎
-好對不起 -對不起
biubiu剛才更有了呢
對不起
-太舒服了 -舒服嗎
很騷呢
等一下
看到這個
我也興奮了
-沒事吧 -保密哦
-真的可以嗎 -保密就好
-舒服啊 -舒服
小聲點啊
舒服
-這個可以用嗎-沒事的
蛋蛋也舔舔吧
摸摸我肉棒吧
好多水哦
-舒服嗎 -非常舒服
高潮了
上來吧
-舒服 -舒服
看這邊
又要高潮了
不行
高潮了高潮了啊
-舒服 -舒服
又要高潮了
舔我
看到了插入的地方呢
摸摸看吧
忍不住了
高潮了高潮了
高潮了
要射了哦
射了
舔乾淨
沒事的
失禮了
繼續按摩
趴下來吧
失禮了
-你腰部很累 我給你按摩
-麻煩了
(擔當技師麻里梨夏)
-我是技師麻里梨夏
-多多指教
客人要的是全身按摩吧
那麼開始了
首先要放鬆哦
很舒服啊
謝謝
我做很久了
是嗎 專家啊
不是不是
-很酸呢
-血液流通會變好的
那麼毛巾拿下來了哦
-好害羞 -沒事的哦
-很害羞吧 -是的
沒事的哦
那麼使用潤滑油
-沒有過敏吧 -沒有
是嗎
-很僵硬呢 -是嗎
這個
有些地方效果更好的
失禮了
癢的話告訴我
害羞嗎 平時
不這樣吧
-跟不上 -什麼
沒什麼
雖然會害羞 但是這裡也要
-這樣啊 -這裡有神經的
-沒事吧 -沒事的
還有這邊
也給你按摩
舒服
有不舒服的就告訴我
-沒有 -沒有嗎
下面按摩腿部
下面躺着吧 請
蓋上這個
失禮了
好害羞啊
-沒事吧 -沒事的
我會睡着的
休息會吧沒事的
沒事的
按摩這裡
力氣很大呢
真的嗎
我力氣很大的
客人經常說我指壓很厲害
-沒事吧 -沒事的
-對不起 -對不起
舒服啊
這裡
-很癢對吧 -是啊
血流可能變好了呢
是啊
你很敏感
不舒服的話告訴我
沒有的
-繼續了 -舒服
舒服吧 太好了
對不起
沒關係的
-有的客人會有反應的
-有嗎
不討厭吧
沒事的
-小聲點 -好的
-癢嗎 -非常舒服
這裡神經很多
-是嗎 -這裡要按摩
小聲點哦
你很敏感呢
那麼給你按摩胯部
可以能害羞 毛巾拿下來了哦
怎麼了
沒事的哦
你在亂想對吧
不行的
我們不是那種店的
知道了
被客人看到就不好了
冷靜點吧
繼續按摩了
害羞
使用按摩油了哦
-怎麼樣 -很熱呢
身體嗎
下半身很熱
無法冷靜
真麼飯呢
暴露了怎麼辦
客人
我也興奮了
看到這麼大的肉棒
是嗎
小聲點
別發聲哦
暴露了 就不好了
舌頭伸出來
興奮了嗎
這裡也很敏感呢
不行的 小聲點
奶頭硬了
好騷哦
-太舒服了 -小聲點
想讓我摸下面嗎
很硬呢
非常硬
沒事吧
非常熱呢
好騷呢
不行了不行了不行了
射了射了射了
不可以的
一直在看這裡吧
想看嗎
摸摸看
很刺激呢
舒服啊
-舔我吧 -那麼
我也舔你吧
這裡 摸摸這裡
好硬
身體變熱了
-要射了 -不行的
好厲害
-流汗了呢 -舒服
舒服
好厲害好深入啊
-可以看看嗎 -可以哦
好厲害 舒服
小聲點
慢點動啊
-喜歡這樣嗎 -喜歡
等一下等一下等一下
剛才在看呢
-沒事的 沒看 -沒事嗎
-這只是按摩 -是啊
舒服
好厲害
真的插入了
舒服啊
高潮了
太舒服了 高潮了
我也要高潮了
可以哦
就這樣可以嗎
多射點啊
可以嗎
-要射了呢 -可以哦
多射點
發抖了呢
好厲害
射了很多呢 你看
舒服多了吧
下次再來
久等了
我是今天的技師
開始按摩了哦
那麼開始了
失禮了
那麼 腿伸過來吧
那麼用這個按摩哦
失禮了
這個的話
是本店特製的
對身體有好處的
效果很好的
好好享受吧
我來幫你放鬆一下
腳底也給你按摩
失禮了
為了效果
按摩胯部的話 效果更好
給你按摩胯部吧
會使用按摩油的
毛巾拿掉吧
失禮了
客人
我們不是那種店
冷靜點好嗎
好對不起
那麼按摩胯部了哦
多用點按摩油
疼嗎
沒事的
客人
冷靜點
好對不起
怎麼了
對不起
在亂想吧
我也不想的
無法冷靜呢
沒辦法
客人 慢慢勃起了哦
不冷靜下 很糟糕呢
是
可以的話
我幫你冷靜
好
要保密的
失禮了
好厲害
勃起了
可以舔嗎
小聲點哦
暴露了就不好了
發抖了呢
流了很多體液哦
真騷啊
舒服嗎
好硬哦
這樣很刺激呢
發抖了呢
變得很硬呢
好厲害的肉棒呢
舒服嗎
好好享受吧
怎麼了
忍不住了嗎
不用忍耐的哦
在我嘴裡
射出來你的精子吧
要射了要射了
射了射了
射了好多啊
做了很厲害的事情呢
要保密哦
下次再來吧
我是這次的技師
-麻煩了 -麻煩了
這次是全身按摩吧
是
那麼卡死了
-使用按摩油按摩 -麻煩了
好香哦
真的嗎
力度怎麼樣
-正好 -那就好
果然
這裡很僵硬呢
很累吧
這裡經常按摩嗎
是吧
很少有按摩油的
是嗎
潤滑油怎麼樣呢
很舒服啊
多用點哦
屁股好像在動呢
失禮了
這邊繼續按摩了
沒事吧
這裡感覺很硬呢
這個地方的話
容易僵硬
沒事吧
-癢嗎 -有一點
不過沒事的
怎麼樣啊
舒服
-舒服啊 -這樣舒服吧
屁股也有很多淋巴的
在家自己按摩也不錯的
下面請躺下來
蓋上了哦
失禮了
-沒事吧 -很舒服
太好了
這裡有淋巴嗎
是啊
很癢沒事吧
沒事的
-怎麼了 -沒事的
癢嗎
有點
慢慢給你按摩哦
等一下
繼續給你按摩了
-這裡淋巴很多 -是嗎
通過按摩這裡
血流會變好的
這邊也按摩哦
全身都給你按摩
怎麼了嗎
-客人很喜歡鍛鍊吧 -是啊
肌肉很硬呢
下面比較重要了
給你按摩胯部
毛巾拿下來了哦
失禮了
客人 你這邊？
對不起
-對不起 -沒關係的
手拿開
但是 本店不是那種店
冷靜點可以嗎
對不起 沒事的吧
暴露的話就不好了
-知道了 -謝謝
繼續了哦
那麼手拿開
按摩胯部了
這裡必須按摩
請冷靜點哦
好厲害發抖了呢
對不起
感覺很奇怪嗎
沒事吧
請放鬆
還是很大呢
-對不起 -客人的肉棒
失禮了
感覺看到了客人的肉棒
舒服嗎
客人的肉棒非常大
-要保密哦 -好
-這裡非常硬呢 -對不起
忍了很久吧
小聲點
對不起
沒關係的
舌頭伸出來
發抖了呢
好騷哦
這裡也很喜歡吧
不行的 小聲點
-舒服 -奶頭硬了
-受不了了 -不行的
暴露的話 我會被辭職的
舒服嗎
好厲害哦好大
客人的肉棒非常硬呢
舒服
好厲害 又大又硬
舒服嗎
好厲害發抖了呢
對不起
舒服
這裡很舒服吧
不行不行
高潮了啊
舒服啊
舒服
又要高潮了啊
不行不行
真硬啊
就這樣插入吧
舒服啊
舒服
這裡沒事吧
沒關係的天生的
-厲害呢 -我也不知道
高潮了
舒服
已經習慣了呢
舒服啊
-可以摸嗎 -可以的
非常舒服
高潮了啊
我還要
舒服啊
不行了高潮了
好厲害
舒服
這樣很舒服
好奇怪啊
高潮了
-要射了 -可以哦
要射了
射我
很舒服吧
那麼繼續按摩吧
(擔當技師白石玲)
失禮了 歡迎
我是你的技師白石玲
-今天是下半身按摩嗎
-是的
-我們店用按摩油的你過敏嗎
-沒有
沒事的
這個按摩油對淋巴有效果
還會有點熱的
-是嗎 -嗯那麼開始了
麻煩了
失禮了
-很厲害呢 -是嗎謝謝
-做多久了 -四年吧
-很僵硬呢 -是嗎
這裡很疼的
工作都是辦公室的
-一直坐著很累 -是啊很硬
是的腰部
這附近 非常僵硬的
-我幫你放鬆吧 -麻煩了
-上邊也稍微按摩下吧
-可以嗎 謝謝
非常專業呢
經常做的習慣了
-肌肉不錯呢 -謝謝
-那麼按摩屁股了
-麻煩了
-毛巾拿掉了哦 -知道了
-對寒症有效果嗎
-有效果的
-身體很結實呢 -是嗎
屁股上很多肌肉呢
還好吧
-可以躺下來嗎 -躺下來嗎
用按摩油按摩了哦
最近很多人吧
-很多 -是的
有很多人來啊
-有效果吧 -當然有了
客人
你在想什麼呢
對不起
不好意思 我們不是那種店
被看到會很尷尬的 冷靜點吧
對不起
對不起 手放旁邊吧 按摩了
-還是很大 -對不起
不行嗎
看到這個
我也興奮了
要保密的
好厲害
是這樣的
變硬了呢
舔我奶子吧
舒服
-沒事吧 -沒事的
感覺左邊的很累
-是的我幫你按摩下吧
-麻煩了
舒服嗎
忍不住了呢
可以這樣嗎
進去了
舒服
好厲害
非常美麗
-好多了 -是嗎
舒服
-舒服 -舒服
-非常舒服 -要射了
可以射嗎
高潮了
射了
好厲害
射了好多啊
真舒服啊
很舒服呢 那麼繼續吧
我來給你按摩
久等了
-我是今天的技師白石
-多多指教
-今天是要按摩嗎 -是的
-那麼開始吧 -好麻煩了
麻煩了
-舒服 -舒服吧力度沒事吧
沒事的
-使用按摩油按摩了哦
-好
-舒服啊
-是嗎這個按摩油對身體好
-舒服 -舒服嗎
經常走路嗎
-累了嗎 -是的很累
非常僵硬呢
舒服
舒服啊
-非常僵硬呢 -真的嗎
-我給你按摩胯部吧
-胯部嗎 好的
那麼毛巾拿下來吧
舒服啊
你多大
保密的
客人你在想什麼
-對不起 -這裡不是那種店
-冷靜點 -好的對不起了
你來這裡很久了吧
怎麼樣
-非常舒服 -很舒服吧
-客人 還是很硬呢
-對不起
我忍不住呢
因為你太美了 對不起
好厲害的肉棒呢
我也有點想做了呢
安靜點
舔我嗎
好厲害
-不行吧 -小聲點沒事的
怎麼樣客人
非常舒服
這種事情要保密的哦
好硬啊
舒服
可以射的哦
要射了
好厲害啊
好厲害射了好多呢
-非常舒服吧  -非常舒服
非常厲害呢
-對不起 -那麼繼續按摩吧
-舒服嗎 -是啊
-好好享受吧 -嗯嗯
久等了我是今天的技師白石玲
-多多指教
-今天是全身按摩吧
是
那麼要開始了
失禮了
這裡沒事的
-好厲害呢 -謝謝
晚上人多吧
是啊
-外國客人很多的 -是嗎
是的
-每天都走嗎
-是的休息的時候
-不會走 -這樣啊
我幫你內褲脫了吧
好厲害呢
這裡很刺激呢
-要脫了嗎
-是的這個按摩油很濕潤
脫了才會有效果呢
-沒關係的
-這個內褲很小吧
-冷嗎 -沒事的
這裡還有別的客人
被誤會會很糟糕的
好對不起
這樣非常舒服呢
-還很大呢 -對不起啊
我也不知道啊
但是這裡很累哦
是的
很累呢
非常舒服呢
這樣可不好呢
好厲害 發抖了呢
對不起
非常精神呢
我也感覺很奇怪呢
等一下等一下
要保密哦
暴露的話就不好了
喜歡我的奶子嗎
舒服
-小聲點哦 -對不起
好厲害
對不起 你對按摩油過敏嗎
-客人的肉棒好大呢 -是嗎
可以舔我嗎
我也變得非常興奮了
戴上吧
舒服
舒服啊
好厲害
這樣非常舒服
高潮了高潮了
高潮了啊
好厲害非常舒服 好厲害
高潮了高潮了高潮了
高潮了
不行了不行了
高潮了高潮了不行了不行了
糟糕 受不了了
高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
對不起
我要射了
可以嗎
我要射了哦
高潮了高潮了
好厲害
我給你舔乾淨
-繼續按摩吧 -好
下面請趴下來吧
對不起
沒有暴露吧
應該沒事的吧
(DREAMTICKET)
(計劃 製作 著作)