好好吃
這個嗎
好吃對吧 是呀
真的味道好棒
不用幫大姐留吧
今天你姐呢
今天大姐會晚點回家
去約會的樣子
對了
昨天借了很好笑的影片
有在聽我說話嗎
影片，不錯哦
是呀，來看吧 來看
好好吃哦
真的好好吃
快吃吧
沙希，這很好笑哦
沙希
真是的
剛剛才說借了好玩的片子
睡著了呀
打擾了
喝了好多
那個
今天，去約會嗎
怎麼了
沙希有說了
你不能喝嗎
你也是不是嗎
這是勇介的嗎
是
喝太多了
兩人都酒醉了哦
那樣子可以嗎
還好嗎
怎麼會沒事
要去洗把臉嗎
還是躺下來比較好
做什麼
沙希睡著了哦
沒問題的 可是
真的不好的
怕沙希會起來呀
被知道的話
被知道也沒關係的
被知道就不好了呀
這樣子了哦
那手是怎麼了
想要我停止呀
不想要
果然這樣
沒關係的
沒問題的
都這樣子了
真的會醒來的
沙希會起來的
可是
這樣子興奮吧 (golden 製作)
變得好大呀
怎麼了嗎
好舒服
等一下
那樣子用
會被發現的
被發現也不錯呀
濕淋淋的
舒服吧
舒服嗎
多幫你弄一下哦
等一下
等一下，要做什麼
好棒呀
沙希不會幫你這樣做吧
是沒有錯
等一下 明明就很舒服
請住手啦
真的好硬呀
好棒，好硬呀
在沙希身邊做這種事 不會害羞嗎
因為大姐
來哦
這樣子舒服嗎
很棒哦
這樣子了
舒服嗎
好舒服
嘴巴張開來
很脹哦
濕滑滑的
好舒服
要射了 要在沙希身邊射了呀
因為
忍不住了
這樣子不好的
高潮了
我女友是沙希的
可以請你停手嗎
只是要玩的話
那樣的話…
我知道了
我之後不會做了
為什麼今天找我來
因為想要呀
真的嗎
好開心
真的很棒哦
怎麼了
不行哦
還不行
我幫你用
勇介，這題是怎麼解
勇介，有在聽嗎
什麼
怎麼了，在發呆
沒，沒有那回事
最近很奇怪哦
又沒精神
在想什麼嗎
沒有
那個
你真的喜歡我嗎
喜歡的
小翼
好舒服
姐姐他男友說要來玩
真的好直接哦
我們作愛也會被聽到吧
是呀
要不要去便利商店
想要吃些東西
怎麼了
肚子有一些痛
還好嗎
我去一下廁所
幫我買藥來好嗎 我知道了
那我去買哦 不好意思
那我去買哦
好舒服
舒服嗎
真的好舒服
要射了
忍不住了
小翼，可以嗎 舒服嗎
好舒服
多來一下好嗎 多來一下
那樣好舒服 這樣
舒服嗎 好舒服
舒服嗎 多摸一下
好舒服
好棒呀
這樣興奮嗎?
好熱呀
好舒服
很舒服的樣子哦
如何
好舒服
多來一下
好棒
好舒服
不行
直接摸一下 (golden 製作)
這樣子
直接摸哦
舒服嗎 好舒服
好舒服 這樣子
不行 這樣子
不行，好舒服
不行
要去了
來玩69
這樣子嗎
躺下來
好舒服 好棒
好棒哦
放進來
好舒服
不行，好舒服
對，那好舒服
不行
好舒服
不行，好舒服
不行
不行，要去了
不行，想放進去
可以嗎
我來放進去
放進去哦
好舒服
好舒服呀
插得好深
不行，好舒服
舒服嗎 好舒服
好棒呀
好舒服
好棒
小翼好舒服 好舒服
不行
好舒服
好棒呀
真的好舒服
好舒服
好棒呀
多來一下
好棒，再深一些
好舒服
好棒
不行
好舒服 舒服呀
好棒
從後面來
進來
好舒服
好舒服 好舒服呀
好棒
好舒服 好舒服，好棒
真的好舒服呀
好舒服
再多來一下
好棒
不行
好舒服
好棒呀
不行，好舒服
不行
好舒服
好舒服，好棒
好棒呀
好舒服呀
不行
舒服嗎 好舒服
好棒呀
不行
好舒服
不行，來了 (golden 製作)
不行，要去了
去了，要去了
要射了 射出來
去了
來了
怎麼了
沙希不在哦
從剛剛就怎麼了呀
對不起
突然道歉，我很困擾的
我
喜歡大姐你
說喜歡我
真叫人搞不懂你
說請你住手
又突然說喜歡我
那樣子反反覆覆的
對不起
我
會分手的
那樣子反而更麻煩的吧
大姐
要怎麼做
你真是最差勁的男生
對不起
難不成興奮了
最差勁的變態哦
怎麼了
我是最差勁的變態
那個
大姐
朝向這邊
好舒服
大姐，好舒服
舒服嗎 好舒服
好舒服呀 舒服呀
也摸一下我
大姐
大姐真的好棒
好喜歡
大姐
好棒呀
大姐 不行
大姐
好舒服 (golden 製作)
不行，好舒服 這樣子嗎
大姐
大姐，來哦
好興奮呀
好舒服
不行了
大姐
好舒服 好舒服呀
大姐，大姐
好舒服
不行
去了
好舒服
好棒呀
不行
大姐，快射了
要射了嗎，射出來
要射了
大姐
你真是
最差勁的男生
和我一樣呢 (golden 製作)
天海翼