為什麼這麼多傷痕
我自己不小心
自己不小心不會是這樣的吧
最近 感覺你很奇怪
是不是在學校被人欺負了
沒有的
爸爸媽媽現在沒在
我來保護你
為什麼不跟我說
弟弟在學校被人欺負
雖然 現在我已經不是學生
看著弟弟被欺負 我就想幫助他
為了潛入弟弟的學校 我作出了一個決定
(打扮成男孩的樣子) (被輪姦 戶田真琴)
我作為轉校生
潛入學校裡面
為了幫助弟弟
好無聊啊
知道嗎-沒有 沒有
你這個傢伙真是太慢了 不知道去哪裡買嗎
幹什麼啊 快點給我
你這個傢伙
我的呢
你沒有交代啊
什麼啊
這個傢伙真是遲鈍
好玩
給我站好了
幹什麼啊 起來啊
好好站好了
聽話是不是
那麼 我們開始上課
對了 最近啊 我們學校 出現一些不好現象
附近的居民發來報告
希望我們班的學生 不要做出出格的事情
如果被發現
將會被退學
可以吧 這個 老師提醒過了喔
今天開始 我們班來了 一位轉校生
轉校生
那麼 請進來吧
今天開始 將和大家一起上課
自我介紹一下
好的
我叫戶田真琴 請多關照
那麼 各位 多多關照了
這裡應該會有欺負 弟弟的學生
早
這傢伙是誰 -轉校生啊
新來的啊 哪裡的
這個 妳過去那邊吧
很嚴肅的表情啊
什麼生氣了我叫真崎 請多關照了
多關照
姐姐 妳想幹什麼 - 光慶 你放心 姐姐保護你
但是 - 欺負你的人是我的鄰座吧
但是 還是不要惹他們 因為很暴力 很危險啊
但是 我擔心你啊
哎呀 在這裡啊
你們關係這麼好了 真琴
妳是個女的吧
為什麼這樣的表情 真是不錯啊
對了 小子 還記得今天 你的任務吧
給我乖乖聽話 走了
喂 放開他 你們幹什麼
妳好像還不懂啊 這個傢伙是我的小弟
是不是 小子
我不想看到這種事情
這裡 我說了算 妳是什麼
喂 真崎 你們在幹什麼 馬上就要上課了
好的 走了 小子算你好運
姐姐
那麼 光慶 待會見
什麼事
姐姐 回來了啊
之後真崎沒有欺負你吧 - 嗯 今天沒有
好像真崎的父親是市議員吧
好像是的 怎麼了
沒事 我給你做了晚飯 你去吃吧
早安 小子
今天很遲啊
這是你們幹的
難道我們會做這個
真崎每天都針對我
快點 快點 -快點啊
拿出來
這是什麼 還不夠啊
不是說了 五百啊 -這個
這個不行啊 -你說什麼
完全不夠啊 不夠
知道嗎-為什麼這麼少
還不夠 明天給我放聰明點 帶多一點啊
過來 滾過來
然後 我把真崎的暴行 拍攝了下來
小子 怎麼回事 又沒有帶夠
我已經沒有錢了 - 你沒錢與我無關
之前不是很多嗎
怎麼回事啊
昨天不是跟你說了 你這個傢伙沒長腦子啊
對了
這裡記得清清楚楚的
以後 好好舔全班人的肉棒
這個不錯吧 -很棒
知道我們的規則吧
到底讓誰來呢
新人怎麼樣 -非常不錯
肉棒會更加臭吧
對了 下次我們就輪到 轉校生的乳頭
那個傢伙不錯
不錯 不錯
很期待是不是 - 這個做不到
你這個混蛋
整天說做不到 做不到 我要你做到就可以做到
不能做不到
到底在想什麼啊
喂
幹什麼 妳過來幹什麼
對了 我還認識一名 叫做真崎先生的議員
好像是你老爸吧
這個貌似屬於犯罪啊
雖然這個可以刪除
但是 這個
萬一不小心被別人看到
也許你爸爸也要辭職了吧
覺得怎麼樣啊
混蛋
快點給我
你試試看
看我怎麼收拾你們
這個學校的學生做的事情
我絶對不會袖手旁觀
混蛋
喂 我們走
姐姐
那些傢伙也不是很厲害
如果他們繼續欺負你
告訴姐姐
光慶今天食慾很好啊 - 很感動 今天搞定那些傢伙
姐姐 真的謝謝妳
真是太好了
對了 剛才媽媽給我電話
說下個月回日本一個月
是嗎已經半年不見了
是的哦 好期待哦
那一次之後 我也長大了 絶對不會讓人欺負弟弟
很辛苦吧 -是的哦
姐姐今天會去退學嗎
是的哦 已經不用我了吧
這個學校不能有女的
一旦被發現 會出現問題的
是的哦
那麼 走吧
你先走吧 -什麼
我上廁所
姐姐
真的嗎這個 -真的
確認嗎
原來女扮男裝混進來 - 是的哦
真的嗎
不會錯的 -真是好玩
幹什麼啊 - 沒有 小子 今天決定了吧
那麼 我們開始上課吧
把我叫到這裡 幹什麼啊
沒什麼事情 -我知道
你們又想打什麼主意
沒事我就走了
不是的 我只是想和妳 商量一下
放鬆一點
相信我們
什麼事
但是 還不能完全相信你們
但是 你這種傢伙 一點信用都沒有吧
你們也贊成吧
這麼說來
我們是朋友了吧
怎麼了 我們是男人之間的朋友啊
是的哦
幹什麼啊
真是噁心
你們這些傢伙 對了
我們可是朋友啊 這樣一來
幹什麼 放開我
幹什麼啊
喂 放開我
這個 -還給我
開什麼玩笑 -很重要吧
不要 -這很重要吧
快點還給我 混蛋 - 這個東西刪了吧
我很感興趣啊 -幹什麼
還給我
不要啊
這個為什麼有胸部的
沒關係的
這麼說來 妳是不是 那個小子的姐姐
我沒有弟弟 -不要狡辯了
沒有
騙人吧 那個傢伙
行了 放開我
不要啊
太棒了 這個
胸部出來了 快點看
這個胸部 -放開我
看到了吧 太厲害了
怎麼樣呢 -不要摸我
不要摸我
來
怎麼樣啊 來
原來這麼大啊 怎麼樣
不要摸我
舔一下可以吧 -很好很好
不要 放開我
不要
非常好吃
太棒了 乳頭硬硬的
不錯吧 -為什麼啊
對了 這裡有肉棒吧 - 不要啊
肉棒在哪裡呢
幹什麼啊 -在哪裡呢
讓我看看
不要啊 -肉棒在哪裡
這個傢伙 穿著男人內褲
肉棒在這裡吧 哪裡呢
這裡是不是
完全找不到啊 - 為什麼 為什麼
完全找不到啊
來 讓我們看看
為什麼 這裡好像濕漉漉了
放開我 -放鬆一點
來 來 看看啊 -不要
這是什麼啊
這就是男人的肉棒啊
想要激烈一點吧
不要 不要啊
不要啊
這個傢伙很敏感啊 - 身體在抖動
怎麼了 有感覺了啊 - 沒有的
好噁心 放開我
沒關係的 這裡哦
來吧
摸著這裡 很厲害吧
落在我們手上 還想跑啊
你們 -還想要嗎
告訴我啊
好好站著
可以站著吧 -放開我
是不是很舒服 -不舒服啊
是不是很喜歡啊 - 是的哦
開什麼玩笑
那麼 脫了吧 -不要啊
不要 不要啊 -讓我看看
這裡是不是 讓我看看
看看肉棒藏在哪裡
穿了這樣的內褲啊
非常不錯 脫了啊
非常性感哦 -真的哦
檢查一下肉棒 -在裡面嗎
來 這裡是不是
中間這裡 為什麼濕了 - 不是吧 濕了嗎
不是吧 濕了哦
為什麼濕了
有感覺了嗎
很興奮吧 -不要啊
為什麼有感覺了吧
這裡是不是
來 妳看啊
這裡 是不是這裡啊
來
肉棒插進去這裡的是不是
這裡是不是 濕漉漉的了
什麼 什麼
來 來 -不要啊
來
不要啊
肉棒呢 在哪裡呢 - 是的哦 好奇怪啊
這不是小穴嗎
這是小穴啊
來 來 -沒有肉棒的
不要啊 -真是的
這個味道不錯啊
不行 不行了
不要 不要啊
放開我啊
這邊也要
不錯 這個樣子不錯啊
接下來 這裡也要哦
不行啊
舔一下可以吧 -不行啊
舔一下可以吧-開什麼玩笑
看來很不喜歡啊
超級好吃啊 超級好吃
太棒了
果然 竟然假扮男生 - 放開我啊
我們學校從來沒有女的
是不是啊 -開什麼玩笑
怎麼樣 高潮了嗎
沒有啊
還不夠啊 -幹什麼
真是太棒了
不要啊
太棒了
最棒的
這個 來 這個啊
來 看看 沒有肉棒啊
沒有肉棒是不是
這裡只有一個洞啊 對了 對了
這裡 這裡 -不要啊
怎麼樣 這裡都沒有肉棒啊
怎麼樣
是不是
很舒服吧 大家看著
幹什麼啊
超級好吃 接下來 換一下啊
來 舔一下肉棒啊
舔一下肉棒
對了 就是這個 肉棒在這裡
快點 快點 來啊
這邊 來 啊 啊
不想要嗎-幹什麼
嚇我一跳啊 -還不行哦
肉棒在這裡哦
非常棒
慢慢含住
真是太棒了
怎麼樣 肉棒好吃吧
很辛苦嗎還有啊 來
可以的 可以的 真是太棒了
繼續舔我 來
太厲害了 超級舒服 這個
繼續啊
太棒了 來
伸進去裡面
真是太棒了 - 來 對了 這裡哦
轉圈 轉圈 -太棒了
怎麼樣啊
對了
太棒了 怎麼了 怎麼了
這裡 這裡也要玩一下啊
對了 下面不是還有 一個嘴嗎
非常棒哦
幹什麼啊
對了 這個嘴也要哦 - 幹什麼啊
插進去可以吧
來 張開啊-不要 不要啊
進去了
對了 對了 就是這個
真是太棒了
濕漉漉的 -真是太棒了
怎麼樣啊
怎麼了 全部進去了
很好 拍一下 - 好的 拍個照片
沒關係的 好的 來 看著我這邊 茄子
來了哦 -看著鏡頭這邊
可以吧 可以吧 很舒服吧
舒服嗎-不錯吧
太棒了 這邊 這邊
這個姿勢哦 對了 對了
怎麼樣 肉棒全部進去了 - 超級舒服吧
感覺到了吧 好好拍一下
不行啊 - 幹什麼 好的 茄子
非常棒 再來一次
茄子
勝利 來 勝利
沒問題吧 感覺很棒吧
怎麼樣 快點看看 - 看看肉棒進去的地方
對了 非常棒 這個
太厲害了
太厲害了 -拍了沒有
進去了哦
太棒了 進去裡面了
高潮了 高潮了吧
喜歡插進去裡面是吧
接下來後面 起來哦
小心一點 小心
真是太棒了
那麼 來了 -不要啊
真是太棒了 -厲害
喜歡插進去裡面吧
進去裡面了 看到了吧
對了 很舒服吧
不舒服
非常不錯
太棒了
怎麼樣 感覺到了吧
怎麼樣 好舒服吧
又來了 快點看
很敏感啊 妳這個傢伙 - 沒有的 不敏感
真是太棒了
小穴很棒
很舒服吧
對了 對了
等一下 等一下 這個
不錯吧 感覺不錯吧
怎麼了
非常不錯 -又高潮了
太棒了 太棒了
很興奮吧 怎麼樣啊
很舒服吧
來 來
為什麼不動起來啊
很舒服吧 來
對了
不要啊
怎麼樣 高潮了吧
很舒服吧
高潮了 高潮了
太厲害了
還不行哦
太厲害了 好多精液
太厲害了 射了這麼多
來 拍攝一下 拍一下 - 糟糕了 這個
沒事吧
看著鏡頭 勝利 笑一個
好的
勝利 舒服吧
超級舒服吧 超級舒服吧
妳的小穴真的超級舒服
妳啊 明天還要過來哦
也許會繼續欺負妳弟弟
姐姐 不吃飯嗎
光慶 我今天有點累
你去便利店買個便當吧 我沒有力氣了
對了 可能我不會 再去學校了
這樣啊
說不出來
絶對不能和弟弟說
對了 對了
今天和真琴玩什麼呢
今天帶來了個好玩的東西
來
這是什麼啊
什麼東西呢
來 這個給我 -不要啊
不要啊
不要啊 -很好 很好
開什麼玩笑 -把腿張開
對了 對了
這裡也要 -很棒
不要啊
來 好好看看
那麼 來了哦
不要 不要 -打開開關
是不是要開大一點 來
很喜歡吧
可以吧 這個
怎麼樣 這個哦 打開了
抵住了吧
來 我們現在開始 進行一個小測試
所有人都要答
測試時間十分鐘 開始了
不行
老師 真琴好像不舒服 我帶她去保健室可以吧
我一個人就可以了 - 沒關係的 來
危險 危險 小心一點啊
我也過去吧 - 沒事吧
沒事吧
過來
知道吧
怎麼樣 妳的東西的開關 一直抓在我的手上啊
讓我看看
不行啊 -沒關係的
知道吧
太棒了 太棒了 很敏感吧
全部啊
很舒服吧
很舒服吧 -不舒服
怎麼了 想要吧
這裡是不是
怎麼了
不要啊 -這裡也是
想要更多吧
不要啊 -想要吧
不要啊 -想要是吧
那麼 舔這個傢伙的肉棒
讓我舒服啊
不舔的話 加強一點哦
來 快點 快點啊
幹什麼啊
好好舔
太棒了 -開什麼玩笑
怎麼樣 快點舔啊 - 不舔的話 課都上完了
有人來了怎麼辦
快點舔啊 -來 舔我
來 快點啊 對了
非常不錯 好好舔啊
很棒哦
很擅長哦
怎麼樣 繼續啊
好好舔啊 對了
好好舔啊
繼續舔啊 來
反應很棒啊 好舒服吧
怎麼了 來 舌頭伸出來
啪啦啪啦舔啊
這個傢伙很想要的樣子
想要吧 這個
來 舔我啊
繼續啊 來 伸進去裡面
伸進去裡面 對了
很好玩 -好吃吧
很舒服吧
好好讓我舒服啊
不能只是妳自己舒服
真是磨蹭 快點啊
對了 對了
很舒服吧 -伸進去裡面啊
激烈一點哦 還不夠哦 - 伸進去裡面
就是這樣
很舒服吧 太棒了
想要繼續吧
好舒服
屁股太棒了
小穴濕漉漉的吧
太棒了 來 這邊也要
好好舔啊
就是這樣 來
繼續啊
繼續好好舔我啊
舌頭繼續伸出來
包皮也要
來 舔我啊
不錯吧 -很好吃的樣子
繼續啊
對了 繼續啊
繼續伸進去裡面啊
就是這樣
太棒了
來 舌頭繼續伸出來
很棒吧
怎麼樣了
伸進去喉嚨裡面
真是太棒了
激烈一點啊
好吃吧
激烈一點 這樣 來
很舒服吧 -沒試過這樣吧
喜歡吧 很舒服吧
對了 就是這樣
好吃吧 繼續舔我
對了 要射了
射出來可以吧
對了 好好伸進去裡面
太厲害了
舒服了吧 -太棒了
不好意思啊
想要繼續吧
接下來 還有更加好玩的
很舒服吧
怎麼樣了
怎麼了
姐姐
幹什麼啊
姐姐最近很奇怪啊 是不是發生什麼事情了
沒有的 最近比較累 - 雖然是的
行了 我去洗澡了
幹什麼啊 -這個 我
不好意思
濕了吧 -真的嗎濕了
是不是濕了啊
感覺到了嗎濕漉漉了吧
來 來
太厲害了 這個
濕漉漉了啊
很興奮吧
可以的 來 叫出來啊
什麼啊
超級厲害
濕漉漉的啊
怎麼樣 很舒服吧
濕漉漉的 超級好玩
怎麼樣 舒服吧
濕漉漉的 發出很棒的聲音
怎麼樣 感覺到了吧 - 沒有感覺
來 來
感覺怎麼樣了
手指進去那裡了
身體清理機哦
很舒服吧
這是什麼啊
太厲害了 -濕了哦
這是什麼啊 自己看看
真是好玩 脫了吧
幹什麼啊
這個內褲 太棒了
把腿張開
對了 對了
太棒了 這個可以夾緊了
夾緊 夾緊
不行啊 -夾緊
來 夾緊啊
不錯吧
很舒服吧
太棒了
濕了吧 這裡
太棒了 這麼濕了
想要更多吧
不要啊 -在抖動 抖動
這裡 這裡
來 後面啊
脫了哦
好可愛 今天的內褲好可愛
超級棒 這個
來 夾緊了哦
妳很敏感是不是
很容易有感覺吧
妳這個傢伙 很容易有感覺吧
怎麼樣 感覺到了吧
對了 就是這樣
太棒了
感覺到了吧 - 太棒了 很舒服吧
非常不錯 屁股很圓潤 - 太棒了 這個
這裡是不是
好緊 太棒了
給我好好站著
超級棒 這個
很好玩的樣子
接下來這邊啊 夾緊一點
來 來 這邊也要
很棒
妳這個傢伙 好舒服吧
很好
怎麼樣呢
來了哦
接下來這裡哦
這裡
全部看到了
看到了 小穴濕漉漉的
超級棒
來 自己看看
不行啊
濕漉漉的啊
來 來啊
很舒服吧 很舒服吧
不舒服
不要啊
小穴濕漉漉的
濕漉漉的
繼續 來 繼續啊
很舒服吧
糟糕了
快點看看
太棒了 濕漉漉的
很緊啊 -真的嗎
真是好玩
怎麼樣 很舒服吧 這個
這裡是不是
怎麼了啊 - 幹什麼 幹什麼啊
這個 是不是想要啊
怎麼樣 好吃吧
怎麼樣
濕漉漉的啊
很喜歡吧 -不要啊
不要 不要啊
真是囉嗦
繼續 插進去裡面
對了 對了 -不要啊
不要啊 -什麼
不是吧 好緊啊
對了 對了
感覺到了吧
太棒了
濕漉漉的
如果尿了 弄髒這裡啊
真是變態 -不行嗎
等一下 抱著
怎麼了 怎麼了
這個傢伙真是厲害
好好站著
想要繼續吧
對了 對了
進去裡面
轉過來這邊
對了 這裡
小穴這裡哦 要進去了
這裡 是不是
看到沒有 進去了
萬一尿了 那就糟糕了 是不是很舒服
好好站著
這裡是不是
非常不錯
看看 自己動起來了
很舒服吧
怎麼樣啊
還不行啊 這個
趴下來一點 對了
來了哦
看到插進去的地方了吧
怎麼了
特別獎勵哦
還不行 還要繼續
繼續 繼續 繼續 - 這邊也要
還不夠哦
對了
這裡 這裡 對了
感覺怎麼樣啊
怎麼了 怎麼了
很舒服吧
裡面舒服吧 -抵住子宮了
高潮了嗎
這個表情 是不是高潮了
怎麼了啊 -回答啊
危險 危險 這個 怎麼了
說一下啊
很舒服吧
怎麼樣 進去裡面了吧
去哪裡啊
太厲害了
還不行 不行
真是太棒了 太棒了
這麼大聲 被人聽到了
高潮了吧 -太厲害了
想要繼續吧 來
這裡也要
腿也要張開
還不行
繼續哦 來 保持住哦
幫一下 -對了 對了
真是太棒了
進去裡面了 -不要啊
濕漉漉的啊
來 來
太棒了 都是汁液
再來一次吧
真是太棒了 還不行哦
還不行哦
哪裡更好呢
哪裡舒服 -不行啊
超級厲害 太棒了
看看 自己看看
濕漉漉的
太棒了
真琴 道具和肉棒相比 更加喜歡哪個
快點起來啊
過來這邊
什麼這裡嗎可以啊
肉棒硬硬的 - 不要 不要啊
來 張開啊
高潮了
真是太棒了 好舒服
很舒服吧 說一下
很舒服吧 說啊
對了 對了 -我每天
在學校被真崎他們侵犯
姐姐好遲啊
真崎發來的什麼東西
還有視頻一起發來
非常不錯吧
太棒了 超級舒服吧
過來這邊
接下來 肉棒 舔我們的肉棒
不錯吧 肉棒
厲害
真琴
想要肉棒吧
想要是不是
舔著肉棒 很厲害哦
姐姐 在幹什麼啊
各位 集合了
有點好東西給大家 -什麼
集合 集合 -什麼啊
很棒吧 這個
真的嗎
大家在嘀咕什麼 - 真的嗎
沒關係的 讓大家看看
不要 不要啊
來 讓大家看看 真是囉嗦
來
來了哦
看看 這個傢伙是女的
看
大家不知道吧
好好摸胸部啊
真是厲害
弟弟來了
各位 各位 -光慶不要看
不要看-準備好了吧 各位
實際上 這個傢伙是姐姐啊
是不是啊 我說得沒錯吧
不是的
過來這邊 -光慶不要看
光慶
不要抵抗了
來 快點看看
怎麼樣啊
怎麼樣 靠近一點啊
不錯吧
姐姐喜歡做這個吧
沒關係的 來 肉棒在哪裡
感覺到了吧
很敏感是不是
好好看看 -喜歡吧
弟弟看著很興奮吧 - 很舒服是不是
很舒服吧 是不是
這個傢伙很容易有感覺 小穴已經濕了
濕了嗎是不是
來 脫了吧 -很好
不要啊
想看看吧 想看吧 - 弟弟沒有看過吧
不行 不要啊
來 沒關係的 讓弟弟看看
怎麼了
知道吧 這裡 看到了哦
舒服吧
弟弟在看哦 -不要啊
摸著哪裡呢
讓弟弟看看
放開我
是不是很想看看
靠近一點看看啊
太近了 太近了
看看姐姐的小穴 - 不要 不要啊
好好看看
腰在扭動啊
濕漉漉的 肯定很舒服
你真是沒用 讓姐姐 過來幫你
是不是啊
真是沒用 -很興奮吧
這個傢伙很害羞的樣子
怎麼樣 想看看吧
怎麼樣 靠近一點看看啊
漸漸濕了 不是吧
沒有看-沒有看
哭了啊 這個傢伙
直接看看吧 -很好 很好
看看 看看啊 -不要不要
不要啊
靠近一點啊
內褲濕了啊
濕漉漉的
為什麼濕了啊
不要啊
姐姐 -不要啊
混蛋
怎麼樣了 怎麼樣了
你這個傢伙知道啊
是不是很喜歡
很興奮是不是姐姐的小穴
囉嗦 -看到過吧
張開一點 好好保持住
怎麼了 濕漉漉的
不是吧
怎麼樣 不是吧 有感覺了
出來了
對了 對了
好好看看 好好看看 - 進去裡面了
很容易就濕了
濕漉漉的
濕漉漉的 -有感覺了吧
不錯吧 - 看到姐姐很興奮吧
很開心吧 最重要的姐姐
太厲害了 -姐姐很興奮吧
是的嗎不是吧 來 大家把肉棒拿出來
拿出來 讓弟弟看看
對了 這個 -是姐弟啊
不是吧 真的嗎
來 姐姐 來 - 為什麼這個傢伙勃起了
這不是勃起了嗎
肉棒拿出來
來 來啊
不是吧 -這傢伙很厲害
像姐弟一樣 姐弟
放開我 這個事情做不到
舔一下肉棒 可以的 - 不要開玩笑
來了哦 -不要 住手
好吧 好吧 我做 - 做是吧 那麼乾淨啊
來 繼續啊
來 就像之前那樣
讓我們看看
不要看 弟弟
不要看
快點
舔到了
很厲害啊 - 來 伸進去一點啊
來 自己主動一點
對了 對了
非常不錯
怎麼樣 弟弟的肉棒
感覺怎麼樣啊
感覺不錯吧
姐姐也知道吧
舒服吧
伸進去 伸進去裡面啊
真是好姐弟啊
這個傢伙很喜歡吧-是不是
對了
進去裡面舒服吧
很棒 很棒
伸進去裡面 很舒服吧
感覺怎麼樣啊 -說
姐姐 謝謝
真的 不行啊 這個姐弟 該怎麼辦呢
生氣了 表情生氣了
這樣 這樣來 -好激烈啊
來 繼續啊
姐姐 很興奮吧
太棒了 這個
很舒服吧
繼續 繼續 對了
繼續幫弟弟舔啊
好可愛的弟弟 是不是
怎麼樣 還想被繼續 欺負嗎
怎麼樣 很喜歡吧
對了
是不是有愛情啊
真是可愛的地方 -是的哦
怎麼了不用忍耐啊 可以射出來啊
射了嗎
有感情在裡面啊
糟糕了 糟糕了 要射了
真的射了嗎
不是吧 真的嗎
你真是變態啊 射了這麼多
不是吧 這個 來 快點過來
那麼 接下來要開始 做點認真的事情哦
屁股翹起來
就像平時那樣
真是漂亮 大家在看著哦
裡面也不錯吧
好好看看哦 -大家在看
來 繼續啊 這個
舔一下啊 -我先來
不要啊
很舒服是不是
怎麼樣 靠近一點看看
怎麼樣啊
感覺到了吧
濕漉漉的哦 這個
很舒服吧
過來這邊
很舒服吧 糟糕了 這是什麼聲音
不要 不要啊 -很舒服吧
濕漉漉的啊
大家都在看著哦
不行
好好站著啊 -不行啊
幹什麼啊 肉棒還沒有來
不行啊
高潮了 -什麼 糟糕了
不是吧 這個 糟糕了 濕漉漉的啊
不行 不行啊
不要 不要啊
很舒服吧
太厲害了 還有更加舒服的
還想要更加舒服吧
來
很好吃的樣子
喜歡肉棒吧
伸進裡面 好舒服吧
對了 就是這樣
對了 對了
這裡也要 來了哦
不要停下 -這邊也要
繼續啊
太棒了進去裡面 -很舒服
太棒了 腰動起來
伸進去裡面 -對了 裡面
太棒了 這邊也要
來 快點啊
好舒服
太棒了 太棒了 - 伸進去裡面
對了
很舒服吧 - 不錯 下面也要
繼續啊
很舒服吧 兩根肉棒哦
喜歡肉棒吧
來 來 出來了
很棒 兩根一起
同時口交哦 姐姐太棒了
太棒了 很好吃吧
輪到我了 三根一起 這樣太棒了
來 含住啊
對了
太棒了
果然很淫蕩啊
太棒了 對了 對了
動起來 動起來 對了 對了
非常不錯啊
這邊還有肉棒啊
是不是很興奮啊
很舒服吧
來了哦
手撐住 -不要啊
來了
不要 不行啊 -來了
感覺到了吧
這個
太棒了
看著弟弟 很興奮吧
來 來
不行啊
高潮了
怎麼樣 -不錯吧
很舒服吧
太棒了 來 好好看看
不行不行啊 -看到了沒有
不行啊
弟弟看看 -不行啊
好舒服
還不夠哦
很舒服吧
很舒服吧 是不是
高潮了
對了
好緊啊
真是太棒了
舒服吧
看到了吧
裡面 抵住裡面了
裡面 抵住了
裡面 喜歡
裡面
不錯吧
還不行啊 -肉棒
很舒服吧 -太棒了
太厲害了
好舒服
不行 高潮了 高潮了
太棒了
好舒服
不行啊
高潮了 -太厲害了 厲害
高潮了 高潮了
很舒服吧
來 過來這邊
自己插進去裡面
怎麼樣 想要肉棒吧
這裡哦
插進去裡面
姐姐不錯啊
太棒了
高潮了 高潮了
不行 高潮了 高潮了
太厲害了 -好緊
來 讓弟弟看著臉
讓弟弟看看
很厲害吧
來 靠近一點
怎麼樣 不錯啊 不錯啊
怎麼樣了 - 高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
保持這樣 保持這樣 對了
還不夠啊
怎麼樣 好好看著姐姐
很舒服吧
太棒了
肉棒不行啊
既然這麼舒服 射進去 裡面也可以吧
射出來 -可以吧
射出來 -可以嗎
射進去裡面
射進去裡面 - 我知道了
懷孕也可以是吧
是不是
看到了吧
濕漉漉的
很舒服吧
太棒了 插進去裡面
太棒了
高潮了 抵住了
高潮了
要高潮了
高潮了 繼續 繼續啊
看著弟弟
裡面 好舒服
超級舒服
還沒有結束哦
還不行 繼續給我
想要吧 -想要
想要 想要 -下來
想要是吧
肉棒 插進去裡面
這裡嗎
好舒服
好緊
很舒服吧
怎麼了 還想要吧
想要吧 -精液
繼續給我 -什麼東西
精液射到裡面
給我精液 -還不夠哦
高潮了 這個 高潮了
高潮了
出來了
結果 我還是沒法幫助弟弟
心裡留下的只剩下 絶望感
(戶田真琴)