春藥綑綁強姦
被強姦的恐怖感
怎麼了
今天不是放假嗎
您才是還在工作吧
真不愧是下次的議員候選人
我只是喜歡這個工作
因為政治的世界
非常的有趣
而且現在剛要著手的案件
對我來說非常重要
用現金支付的生意
的確是個好主意
是吧   所以沒辦法悠閒啊
這麼熱心於工作的女性
多少人被弄到坐吃山空
告訴你我真正的工作
郵購廣告代理公司
我是那家公司的創業者
經營也很順利
然而  因為未支付加班費
不幸倒閉
而且跟那個方案有很大關係
的議員  出賣我好幾次
那個理由你懂嗎
這是什麼意思
這是報復
不過要讓你記住
一件更好的事
好好的看著
我突然想到有事
不好意思  我先走了
請住手
不要
你要做什麼
這有點   不要
請住手
這有點　　　請住手
你要做什麼
等一下  請住手
再叫大聲一點
這是什麼
我要讓你更舒服
要去哪裡
先脫領帶
什麼
你要做什麼
可以抓你的胸部吧
會給你一個美好的性愛
不要
什麼   怎麼這樣
跟平常不一樣吧
請住手
這個反應這麼大
玉城  你的腰在動啊
請住手
在多壓一點  不是這樣嗎
不是  請住手
那麼為什麼腰動成這樣
不要  不要
想要我再弄大力一點嗎
請住手
你在說想要嗎
不要  不要
很舒服吧
這樣做愛不方便
這隻手要綁起來
請住手
不要
這姿勢真不錯
乳頭很敏感吧
把這拉起來
請住手
玉城小姐  你很強耶
不是  請住手
還想要更多吧
是什麼味道
是下流的味道嗎
也把這脫掉吧
請住手
動來動去的
你覺得我在看哪裡
是這邊嗎
不行
只是摸一下而已
請住手
不行
不是興奮起來了嗎
你想要啊
好久不見
是啊
真是好久不見啊
跟中里
不是   現在是科技公司錄取的
信天翁集團的社長夫人啊
一杯調酒
怎麼了嗎
突然叫我出來
先乾杯
經常有人說你釣到金龜婿
以前在一家很小的公司上班
可是跟你的老顧客
大川結婚   過著休閒自在的生活
可是我卻受到不景氣影響
做著危險的生意
這世道  深深感到不公平
是為了要說這件事
特別出來的嗎
不就是這樣嗎
實際上  我是想要開始一個新生意
這非常的有趣
可是資金不夠  因此
就想到了你
我又沒辦法自由的
運用那些資金
當然
老公也不會那麼簡單就出資
沒關係  只是隨便說說
讓你聽一下
我啊
我有受過您的照顧
在能力所及之下
想幫助您
出資是一件非常困難的事
我也有同感
真的是一個好生意
順利的話  可以賺很多錢
真是很對不起
我不是要你跟你老公討論
怎麼了
沒事
對不起
身體有點不舒服
沒關係嗎
對不起
稍微休息一下
身體怎樣
稍微  稍微休息一下
這樣不行
那我們換個地方吧
沒關係嗎
你醉了啊
中里
會感冒喔
上田先生
這裡是哪裡
因為你身體不舒服
來到能讓你放鬆的地方
我怎麼
我  沒關係   沒關係
你還不行  搖搖晃晃的
我要回家   沒關係了
你要去哪裡
上田先生
已經沒事了
什麼   你在做什麼
等一下
我來照顧你
不要
請住手
沒關係  我要回家
沒關係
不要  你在做什麼
請住手
這有點
不要
請坐下
什麼  你要做什麼
我從以前
就想跟你做做看
請住手
可以啦
沒關係
我會跟我老公說
等一下
現在沒辦法跟老公講吧
我要回家
沒關係
這樣的身體還能動啊
請住手
你也想這樣做吧
不要    拜託你
不要太過分
住手
請住手
拜託你
讓我回去  我要回家
不要  不要
不要
請住手
你要做什麼
不要
放開我
請住手   請住手
這姿勢真好
不要  不要
請住手
這是什麼  這是什麼
就是這個東西
這是什麼
知道吧  平常這樣幹
不怎麼好玩
不行
讓你更舒服
不行  不要   請住手
請住手
不要
身體動成這樣
不是的  不是的
不想做這種事
好厲害
來這邊
解開
請放開我
這是什麼
上田先生
不要
請把我解開
過來
不要
不要太過分了
很有精神啊
請住手
不要
不要  請住手
我們慢慢來好了
不要  不行
不行
哇哇   動成這樣
會痛嗎
請不要摸
不要  請住手
請住手
給我看
不行  不行
是什麼樣的感覺
不要  請住手
哇    真漂亮
不行  不要看
不要看   不要看
請不要看  請不要看
已經想要了啊
不要  不要
不要
真好看
拔出來  拔出來
拜託你   拔出來
拔出來   拜託你
不要  不要
不要   不要摸
不行
不要
請住手   拜託你   拜託你
請住手   請住手
拜託你
不要  不要
拜託你  放開我  放開我
讓我回去
拔出來  拜託你  拜託你  不要
不行
請住手
不要  不要
請住手  拜託你
拜託你   不行
不行了  不行了  不要
不要   不要
請住手
為什麼
朝向這邊
屁股翹起來  屁股
翹起來
不要  住手
住手   不要
不要
要插進去了
不行  不行
喂  不要用力
不行
請住手  拜託你
拜託你
不要  不要
不要
不行  不行
那裏不行
不行   拜託你
拜託妳了
要高潮了   要高潮了
要高潮了  拜託你
不要
不行
喂  站起來
不行  不行
原諒我  原諒我
不行
拜託你
拜託你  不行
不要  不要  不要   不行
住手   住手
舒服嗎   我的肉棒
請原諒我   請原諒我
要高潮了   要高潮了
怎麼了
再讓我舒服吧
不要  不要
動起來
我在享受呢
喂  再動起來
再快一點
屁股圓滾滾的
住手  住手
再快一點
不要  不要
對不起
不要  不要   要高潮了
不要   不要
不要   請住手  不行  拜託你
太棒了
請住手
不行  不行
不行  拜託你  請拔出來
請拔出來  不行  不行
不行了  不行了  拜託你
拜託你
喂  過來
請原諒我
請原諒我  請原諒我
不行了
不行了  不行了
對不起   對不起
不要 拜託你
住手  住手
不要  不要
不要  請住手
請住手
好舒服
如何
不要  不要
不要  不要  請住手
拜託你  原諒我  原諒我
請原諒我
不行  不行  不要
不要
不行  不行  請住手
請住手
好像要射了
不行
不行  拜託你   不要  不行
可以射到裡面嗎
這個不行  拜託你
裡面不行  裡面不行
射到裡面吧
不行  裡面不行
拜託你
射了
舔乾淨
一直加班  這樣不行
欲求不滿啊
資料忘了拿
小倉小姐
怎麼了
沒看到
什麼事情
怎麼了   小倉小姐   鈕扣沒扣
剛才內褲脫掉了吧
是從哪裡看到的
到底是什麼事情呢
看到了
剛才做了不可見人的事情吧
這不是不可以嗎
這裡是哪裡
在公司
真想不到
做了那樣的事
小倉小姐
想要由你的嘴巴告訴我
剛剛做了什麼
沒做什麼
裝作甚麼都沒做啊
剛剛把內褲脫掉了吧
不知道
我剛剛看到了
用了奇怪的玩具
用在哪裡呢
不告訴我啊
不知道
是這樣啊
那我就把這件事告訴部長
跟部長說   在公司裡面自慰
會被炒魷魚吧
有做吧
請絕對不能說出去
果然做了
不想我說嗎
請不要說
那麼看著我的臉說
可以這麼要強的說嗎
那我還是說吧
請不要說
要跟人家拜託的時候
態度不是要不一樣嗎
對不起
拜託你
不想我說出去啊
可以把頭抬起來了
但另一方面
要配合我的興趣
這樣的話
我就不會說出去
這個
知道是什麼吧
不能躲喔
把手借我
不要亂動
不然我會說出去喔
在公司裡面自慰
那麼就老實的配合我的興趣
會痛
不要動
會痛啊
妳啊
在公司裡做這種事
我來讓你更舒服
我會每天
來疼愛你
這是我的興趣
如何
馬上就有感覺了嗎
有感覺吧
好大的胸部
胸部真不錯
舒服吧
是
老實點不是很好嗎
讓我看妳的臉
跟剛才的臉一樣啊
真不錯
這麼大
你以前也有做過
這樣的事吧
喂  不講話的話
就讓妳更痛喔
是的  也有做過這樣的事
真變態啊
為什麼坐著
站起來
聽我的命令
是
知道嗎
太棒了
屁股
屁股是怎樣的呢
接下來
那麼  讓妳坐著
不行啦  那個臉
我要摸了喔
真受不了
不管怎樣忍耐
高潮了吧
嘴巴張開  舌頭伸出來
嘴巴張開
這次是這裡
小倉小姐
是什麼感覺
要說   趕快自慰讓我高潮
還是被我虐待嗎
被這樣做很舒服嗎
有感覺了嗎  跟我說
真好色   動給你看
用手指就好像要高潮似的
不要動
讓你高潮吧
腳張開
真下流啊
舒服嗎
很舒服
這樣就好了
小穴裡面也想要吧
是
真好色啊
小倉小姐
這聲音真下流啊
真下流的聲音
要高潮了
真的濕的一塌糊塗
有那麼舒服嗎
很舒服吧
是的
再繼續報答你
屁股翹起來
你要做什麼
肉棒啊  很舒服喔
喂  喂   不要動
你不要動
不要動喔
這樣真棒
舒服嗎
很舒服吧
沒辦法站
腳張開
再張開
好舒服
好像要高潮了
要高潮了   要高潮了
好舒服
要高潮了  要高潮了  要高潮了
我也要射了
要射了
嘴巴張開
上面有精液
把它舔乾淨
很高興吧
是的
是這樣啊    那麼就再做一些
讓你高興的事吧
所以  您想說什麼
實際上
為了要讓這次的展覽會能成功
還是讓波多也小姐
自己來做會比較好
因為波多野小姐
是非常有魅力的女性
藝人還是不要出去外頭
我始終想用作品來決勝負
可是  波多也小姐做為
一個女性  是非常美麗的
所以  為了要走出更寬廣的世界
要用這個
這是什麼
用了這個的話  身心全體的能力
能發揮出最大極限
為了作品而放進去的100年前
在歐洲有廣泛的愛用者
用印象派作品來稱呼的話
這不只可以是藝人的助力
還成為我們營業上的話題
我對這個有點
請相信我
我希望能讓你使用這個
超過一百年也不退燒的東西
我還有事
先這樣  我先走了
等一下
什麼
不要  請住手  妳要做什麼
不要  不要
請住手
好好地喝下去
妳要做什麼
請住手
有人嗎   救救我
不要摸我
不要
請住手
這是什麼
請放開我
你要做什麼
不要
請住手
不要摸
請住手  請住手
有人嗎
請住手   把我解開
不要   不要
你真漂亮   波多也小姐
請不要摸
請住手
不要
有人嗎
救救我
不要  不要
真漂亮   拜託你
請幫我解開
亂動的話  會綁得更緊喔
不要
不要   不要摸
請住手  拜託你
不要
你要做什麼
請住手
請住手  請住手
不要
拔出來  拜託你
拜託你了
不要
請住手
請住手   拜託你
差不多要射了
不要
我回來了
你回來了啊
如何
資料弄好了嗎
還要花一些時間的樣子
網站上的資訊不知道在哪裡
有點難判斷
不用那麼認真的做
你總是腦袋太硬了
網路上的資訊
反正不能信任
那種東西要參考的話
待會寫得有趣一點的話
就可以賣出去了
可是  雖然能賣出去是很好
不過要怎麼做呢
所以就說你腦袋很硬
那麼認真做的話
是賣不出去的
還是一樣很難做啊
這次的新刊
一定會放進去  不會錯的
掉入我陷阱的大企業家
收買他的心   真單純
在能呼風喚雨的至高點
即使對他奉承
還是會在某些地方有忌妒心
可是  那個人
要他做一些事時
就有飄飄然的感覺
很高興的樣子
那個時候就是好機會
多少讓對方自信心膨脹
再寫一些有趣的事情
群眾就會被吸引過來
真不愧是妳啊
可是
光是做這些事
不會被憎恨嗎
妳要在意這些   真的是沒辦法
您哪位
你要做什麼
你知道我是誰嗎
我的公司被你那過分的書
揭露   倒閉了
本來是演技派
幸川先生嗎
隨意進來別人的家
有話要說的話
可以先約時間嗎
你怎麼認為需要聯絡啊
光打嘴砲
你要幹什麼
請住手
都是妳的因素
你不知道我是怎麼
生活過來的吧
像你這樣的人
你要做什麼
請住手
嘴巴張開
你到底要怎樣
我想怎樣你不知道嗎
讓我的人生變得一團亂
都是妳害的
要用你的身體來償還
住手  請住手
變舒服了嗎
可以睡喔
請住手
這傢伙很礙眼
把他綁起來
你要做什麼
請住手
不把他綁起來會很麻煩
等一下  你在做什麼
我在做什麼
你看了不就知道了
因為這傢伙很麻煩
暫時讓他不能動
請住手
已經很舒服了嗎
等一下
這姿勢真不錯
為什麼在家還穿這麼
性感的內褲啊
我在問你為什麼在家
還穿這麼性感的內褲
真變態啊
真下流啊
仔細看一下
從現在起
你的身體
要全部品嘗
肉棒勃起的時候也要
你給我住手
什麼都不說
味道真不錯
內褲也有噴香水
真不愧是
下流的味道跟香水的味道
混在一起 這太興奮了
真受不了
你要把她帶去哪裡
這姿勢真不錯
看得很清楚
你要做什麼
你說   我要做什麼
這還用說嗎
請住手   把這解開
首先
請住手
仔細看看這姿勢
不能好好觀賞小穴嗎
真想不到小穴還真漂亮啊
很薄  也在晃動
真的是很漂亮的粉紅色
不是嗎
不要看
屁眼也很漂亮
請住手
很敏感啊
舒服嗎
很想把它弄開卻弄不開吧
舒服嗎   舒服的話就說舒服
怎麼可能
請住手
不要   請住手
乳頭也
請住手
住手
真敏感啊
那麼就幫你解開吧
然後
在幫你綁成其他的樣子
快一點
把我解開
還沒喔
現在才真的要做喔
不是說要幫我解開嗎
很單純的相信別人所說的話
是不能在這業界生存的
還不懂這件事嗎
終於完成了
為什麼又把我綁起來
從現在開始才是最高潮
真熟練啊
不好好做的話
那我就讓你一直這樣
起來
好好地看
那現在就來強姦你吧
用這個肉棒
請住手
不要過來   不要過來
不要過來
住手
亂動的話
會不小心插到進屁眼喔
很舒服吧
覺得怎樣
請住手
舒服嗎
請住手   住手
很舒服吧
這樣不好插進去
那就腳的部分先幫你解開
你也變舒服了吧
這看得真清楚
舒服嗎
真舒服啊
可以完全看到你的下面
真的有高潮嗎
請住手
好像要射了
幫我舔乾淨
好好舔