美作彩凪
最近搬到附近的夫人
这么漂亮的美女
总算让我看到乳头了
早安
早
今天很早哦
是的
需要去学习
大学生吗
不是  正在培训
这样啊  加油哦
每天在丢垃圾处碰面\N胸罩浮起的太太\NJUY-476
亲爱的  好疼啊
不行啊
不要  好痒啊
没关系的
真的好痒啊
我也知道
偷偷看到的乳头
还有晚上和老公的喘息
真是让人羡慕
不行  没法集中啊
又睡不着
早安
怎么了
经常吃泡面吗
每天都是  也没有时间和金钱
不行哦  你要考试是不是
方便面没有什么营养的
如果饮食不好\N那么没法锻炼集中力哦
我也知道
但是自己没办法
那么是否想考研究生呢\N也有这个打算
所以 到我家来吃饭吧
我给你做有营养的
这个不太好吧
我一个人吃饭也很寂寞
不要担心
好吧 我知道了
没有想到的是
夫人招待我吃饭  好幸运
来  吃吧
我开动了
好吃吗
嗯  第一次吃到这么好吃的
好开心
我开动了
鸡蛋有很多蛋白质有助于提高集中力
如果无法集中精神 那就需要多吃哦
这样啊\N这些我都是之前学习到的
这样啊\N来  吃吧
好的  我会吃更多的
好吃吧
来  还有哦
早安哦
早啊
之前非常感射
对了  你想考哪个大学
真川大学\N这个很出名的啊
有信心吗
这个  哪里都行
是吗  没问题吗
虽然有点勉强
我现在一个人 也没有父母
对了  让我来照顾你吧
自己一个人学习很辛苦吧
但是  这个不太好啊
是不是我给你添麻烦了\N不是的  也不是这样
那么 决定了  是不是
那么 请多关照了
做好了
让我看看
为什么门户大开\N这是个机会
全部对了
非常感谢你的教导
这样效率是不是更高了
是的
很好  那么接下来这里
好的
早安
如果吃的东西没营养没法集中精力哦
是不是打算考研究生啊\N我也有这个打算
所以  到我家里吃饭吧
我给你做有营养的东西\N这个不太好吧
我自己一个人也很寂寞
不用担心
好吃吗
是  还是第一次吃这么好吃的
真开心
鸡蛋含有大量的蛋白质有助于提升集中力哦
如果需要的话那就多吃一点
千真君  早安哦
早安
之前的事情  谢谢
对了
我来陪你吧
好了
让我看看
全部对了
这不是做得很好吗\N是
千真君
早安
开始学习怎么样
学习啊
怎么了   我自己一个人
感觉有点微妙\N所以让我来帮你啊
不是的  这个不太好吧
没事  不要在意
你也给我做好吃的\N没事的  你喜欢吃我很开心
这个不太好啊\N你这么年轻  没关系的
那么  麻烦你了
我们说好了  还麻烦她\N来教我学习
那么尝试总结一下文章的中心思想和目的
这样知道了文章的中心\N接下来的就好办了
好的
那么  之前的话
看看这个问题
怎么了
没事
这个
我忍不住了  真是抱歉
不行啊
不行
干什么啊  不行的\N忍不住了
不行啊\N一直看着
不行啊
不行啊  千真
冷静点
对不起\N冷静啊
不行啊
对不起  但是我完全没法集中
不行  我已经结婚了
我知道  我知道的\N但是  对不起了
真的  真的冷静一点
不行了
忍不住了
冷静一点
等一下  我一直注意这里
不行啊
冷静一点  千真君
不要这样  求你了\N对不起
求你了  不要这样
不要啊
对不起  对不起
不要啊  不行啊
不要啊
不要  不要啊
不要啊  不要啊
好紧啊
不要看\N我想舔一下
不要啊
湿漉漉的
不要  不要这样
不要  不要啊
不要啊
不要
为什么这么擅长接吻\N我也不知道
激烈一点
伸进去里面
这边
好舒服
不要啊
不行啊
慢一点  慢一点插进去
慢一点
不要啊  好舒服
不行啊
好舒服
太棒了  好舒服
高潮了
太棒了
太棒了  好舒服
高潮了  好舒服
高潮了
好舒服
好舒服\N舒服吧
很舒服
好舒服
太厉害了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
太棒了
好舒服啊
高潮了
好舒服
好舒服啊
高潮了
高潮了  高潮了
好舒服
好舒服  太棒了  好舒服
不要啊
高潮了
太棒了
不行啊
太厉害了
好舒服
太棒了  好舒服
高潮了
对不起
对不起  今天  对不起
等一下  不行啊
不行啊
求你了  不要这样
高潮了  好舒服
好舒服
高潮了
怎么了
怎么没什么精神似的
没有  没事
是吗
好了\N好的  让我看看
很好
这个也不错
彩凪\N不行啊
干什么  不行啊
没关系的
怎么样  我忍不住了
你必须要学习了
好的  就一下子
继续给我
但是不行了
就一会儿
不行啊
不要  行了
高潮了
好舒服
高潮了  高潮了
不行了
接下来继续学习哦
好吧
我吃饱了\N我吃饱了
非常好吃
那么 我收拾一下继续学习
好的
忍不住了
刚吃饱  不行哦\N但是
接下来要好好学习哦
好的  当然了
是不是很舒服\N好舒服
如果好好学习\N那么今天我就帮你口交
太棒了  好舒服\N舒服吧
是的
太激烈了  站不住了
躺下来也可以哦
彩凪  要射了
彩凪  等一下
如果舒服了
要努力学习哦
好的
没问题吧  这样学习的话
不知不觉更加喜欢学习了
这是什么啊
问题全部错了\N之前不是做得很好吗
真的吗
为什么突然间不懂了
这个  原来做了这个啊
是的
为什么啊
一直想起彩凪你
所以忍不住了
但是 这样的话蛋白质就不足了
是的  最近感觉集中力都不行了
知道了  这样下去不行哦\N要好好学习
这个不行啊\N我一看到你就忍不住了
给我忍住  还不行哦
男子汉了  要有自制力一点啊
给我忍住  这样不行哦
男子汉  有自制力一点啊
喂  木村
喂
隔壁的孩子\N最近安静很多了
发生什么事情了呢
这个啊  应该是搬家了吧
我还在学习\N大学生吗
不是  正在考试
这样啊  加油哦
好吃吗
是  第一次吃这么好吃的
非常感谢你教我
一个人学习很辛苦吧
是的
很好
要不要我再教你一次\N不要了  这样不太好吧
这个  我也知道  对不起
不行  不行啊
我已经结婚了
对不起  我忍不住了
刚吃饱  不行哦
真的好漂亮
彩凪
这样下去不行哦\N要努力学习
不行啊  我看着你就忍不住了
彩凪
又见面了\N木村  怎么了啊
突然间消失了  也没有联系
我一直在等着你回来\N很担心你哦
这个
这个  是横滨大学的吗
之前是回老家了\N一直在努力学习
一个人么
我努力学习了  成为大学生\N我想告诉你一下
这样啊
你一直很努力啊
这样就可以吧
那天开始一直禁欲
已经可以了吧
没办法啊
忍不住了
继续吻我
太棒了  好舒服
高潮了  高潮了
舔我
高潮了
高潮了  高潮了
插进去可以吗
高潮了
好舒服
好舒服  高潮了
高潮了
好舒服  太棒了
太棒了
好舒服  不要啊
高潮了  高潮了
好舒服
太棒了  好舒服
太棒了
太棒了  够了
好舒服
高潮了
太棒了  好舒服
好舒服
高潮了
好舒服  高潮了  高潮了
好舒服
好舒服  太棒了
太棒了
好舒服  不行啊
不要啊
不行啊
高潮了
要射了
好舒服\N要射了
这个是什么东西啊
这个  之前遇到你老公\N一直忍不住
现在好了吗
虽然好了  但是见到你了\N又来了
这样啊
那么  再来一次吧
好的
走吧\N好的
美作彩凪
导演：豆泽豆太郎
谢谢观看