开花的现代语意义是\N已经开花了
未开花的现代语意义是\N还未开花
大家听好了  刚刚的内容\N考试会出  一定要背下来
还有这个就是补水瓶
这里面有十个\N好的
就这么多了  还有这个产品\N能帮忙试用吗
这个我很难做的  现在很多谣言\N一直承蒙你照顾了
没事的  这个是样品\N我拿回去的话会被上司骂  对不起
真没办法  那我就收下吧\N谢谢 请务必使用
不要什么问题都问老师\N你们自己要思考一下
如果决定不了明天做的事\N我们班的文化祭就变成展示作品而已
好了  你们自己先思考一下\N好的
学校的老师也够辛苦的
常有的事\N因为是男子学校
必须要搞活动气氛出来\N明白明白
今天是交货   由纪子你\N帮忙联系办公室帮大忙了
都是学校的必备品\N对不起
请你为了学校必备品特意跑一趟\N没事的
这可以提升我的业绩\N我得走了
嗯  今天大概几点收工
还不知道  我给你发短信\N好的  先走了  拜拜
女老师违背道德的性感授业  神田光
高桥老师\N你辛苦了
刚刚过来交货的是你老公吗?
是的  原来是老师介绍老公\N过来学校的
算是吧\N我打算购买一批体育用品
谢谢你\N我老公肯定会很高兴的
没有  高兴地是我们
好像在你老公的公司卖产品\N可以拿到很多东西
私底下\N唉？
这个是常有的事\N教头们也各有私情
不可能同样的东西\N买一样的价格的
我老公竟然...\N我没有说谎哟
你可以问问他本人
好了\N哇  好美味的样子
就是简单的小菜\N好的
我开动了
怎么啦？你不吃吗？
嗯  我开动了
你是不是累了？
二年级最难教N没事的
是吗？如果太辛苦  就辞职算了\N我也有工资  也想要个小孩
但是就算有了小孩\N我还是想继续当老师
到那个时候再来打算吧\N我工作也挺忙的
也是啊\N这个菜很下饭呀
好吃\N呐  购买你公司产品的老师有很多吧
算是吧\N需要办手续吗？你们这样的公司
问我们购买的都是些小东西
你是怎样操作的？
在哪里卖都是差不多的价钱\N怎么说呢
就看担当的老师喜不喜欢的问题
最近经济不景气\N竞争对手又多
真的好吃\N是吧
快点去体育室
学生会要开始了
是的
你看看这些\N不管是什么都已经烂成这样
还有架子也脏了\N是呀
是呀  预算一直批不下来\N真是头疼
能不能便宜点卖给我？\N对了对了
这个\N我不能收
这个是报价单\N报价单吗？
我失礼了
请你过目
怎么样呢？
看来你很努力争取嘛
对我们公司来说也是极限了
我明白了  我会争取在\N高岛先生这边购买的
真的吗？\N谢谢你
请继续吧  我们这边会做好准备\N谢谢了
高桥老师
我想和你谈谈你老公的事\N我老公怎么了吗？
请你看看这个
这个\N我不能收
真是可怕呀\N不知道被谁拍下来的
突然被发送到我手机上
真是头疼呀
我要是没有收下就好了\N要被暴露出来  我就完了
必须得做点什么\N让拍录像的人不要暴露出来
不然的话\N可能也会牵扯到你老公
那么  睡吧？
我说  老公
你的工作还顺利吗？\N怎么突然我这个？
今天听体育的伊Q老师说了
你听说了吗？\N伊Q老师决定卖我们的产品
体育产品价格比较好\N太感谢他了
是吗？是的\N这次还特别进行了价格调整
各种各样的非常辛苦
各种各样是指？
你可以不用知道\N晚安
老公
老师\N你跟老公谈了吗？
嗯\N其实我也想怎么样度过这个难关
是的\N这里谈话不方便
我老公竟然贿赂\N真是让人头疼呀
真的非常对不起
给老师添麻烦了
我已经做好觉悟了
诶？虽然不知道是谁偷拍的\N但是他想暴露就暴露吧
这样的话\N会造成大问题吧
你老公还能不能继续上班\N也是个问题
你要干什么？
不要这样\N我不是说做好觉悟了吗
不要这样\N可以吗？
如果你老公贿赂的事情被暴露\N高桥老师你可能会进监狱
为什么？\N是老师你介绍他进来的吧？
你说不知道贿赂的事情\N你觉得会有人相信吗？
这样的事情\N只要老师你认同
贿赂的事情我可以全部承担
我不清楚你在说什么
就是说你老师是被体育的伊Q老师\N威胁而做的贿赂
这样的事情
请不要这样  我很为难的\N交给我处理吧
请不要这样\N我会妥善处理的
我不要\N听话
我不要\N不要
我不要  不要\N你要干什么
我不要\N你要去哪里？
不要这样\N求你了
给我舔
老师你还不明白吗？
只要你肯帮我舔\N一切都没事
就是这么回事
你想这么做呢？
只有这个  请饶了我
求你了老师
帮我舔
不要\N你要干什么
请不要这样
只要一次就可以了
我会承担所有罪名
这样不是挺好的吗？
只要一次就够了\N就一次？那我们约定
我跟你保证
把手拿开\N不要
我们不是约定了吗？
要去了
怎么啦？你在家 里呀\N怎么不开灯呀？
对不起  我现在去准备晚饭\N你没事吧？
我没事的  你累了的话\N我可以随便吃点什么的
是吗
去休息下吧\N明天学校放假吧
是的\N今天也从伊Q老师那里拿到订单了
想跟你庆祝一下的\N下次吧
好吧\N伊Q老师真是有趣的人
我只是将报价单交给他\N他却说不要这样拒绝收下
但是我绝对不会做贿赂的事情
但是可能别的公司有这种现象
但是伊Q老师真是老实人呀
很肯定的说不接受贿赂
老公  你走好\N我走了
早安
咦？心情不错嘛
我老公说没有做贿赂的事\N是的  没错
但是老师你却误会了\N不是挺好的吗？
请不要开这种玩笑；额\N肯定是拍摄的人误会了
在之后也没什么动静了\N我也不可能接受贿赂
你骗我了吧
男人和女人之间\N就是欺骗和哄骗  你现在才说这个？
请你回去\N这个真不好处理呀
跟老师你的性爱影片\N肯定很吸引人吧
要是在网上散播的话\N那个是真的哟
昨天在体育馆里面做的事\N被暴露我也无所谓
各位邻居  我有话想跟大家说\N你等一下
不要这样
要不要我和你老公说呢？
昨天的事情？
这真的是最后一次
好吧
我不要\N我不要
我不要  不要\N不要挣扎  我不要
我不要\N不是不要吧
我不要\N要将昨天的事情都暴露出来吗？
住手  我是无所谓\N我不要
我不要  停下来
求你了\N不要这样停下来
我不要\N不要
不要  不要了啦
停下来
我不要
不行
停下来\N求你了  停下来
你是不是有感觉啦
不行
我不要
不行  不行
你是不是想要更多
要不要把昨天的事情全部\N都告诉你的邻居
不要这样\N那就听话
不要这样  求你了\N不是不要把
停下来
不行的  不行
不行
帮我舔
你是喜欢的吧\N一边还说着不要
把嘴张开吸
深入一点
怎么啦
要我跟你老公说吗？这个不行\N绝对不行  不行是吗
那就听话\N不是叫你张嘴吗
嘴张大一点
大一点
还没完呢
继续下去
还没完呢\N快点
要不要我跟邻居说呀
不要这样\N这是最后一次了
快点来
站起来
用手撑着
不行
真的不行吗？\N下面吸得那么紧
你被侵犯是不是很有感觉呀？
高桥老师
不行
我不要
我不要\N你在说什么？面向这边说说看
不行\N不行
什么不行呢？
我不要\N不行啦  不行
是不是怕会更加兴奋所以不行呀\N我不要
是吧老师
把脚打开一点。。
不是不行吧
都这么有感觉\N不行
老师好厉害
不行  那里不行\N真的不行
不是不行吧
不行不行不行
已经不行了
我去了
要去了
老师  在下个星期一上课之前\N到学校男子更衣室去
我会让老师你的小穴\N很爽的
把手抓在那里\N你要干什么？别问那么多
你要干什么？
不要这样
把屁股翘起来
我有跟你说吧屁股翘起来吧
更加多一点
把屁股露出来
这里好厉害呀
老师
好羞耻\N这个样子好羞耻吗
好羞耻\N还有更羞耻的呢
一边说羞耻一边吸这么紧\N讨厌
接下来
老师\N这是什么？
不用担心\N是清洗用的
将这个水灌入老师小穴里面
老师你就这样去上课
吧屁股露出来
这样的\N我做不到
你要夹紧你的屁股洞\N把小穴绷紧哟
一点也没露出来
真不愧是老师的小穴\N真是极品
去上课吧
之前教给你们的助动词\N都已经记下来了吗？
今天进入下一课
课文讲解
有人知道吗？
有没有同学知道的
老师  你去洗手间吧
不要拉出来了哟\N你们在说什么呢
课文讲解
大家听好了吗？
老师
老师失禁可是不行的吧
我们走吧
老师  不要动哟
这样的\N今天是 后面
把脚打开
这样的事情\N我不要
不要这样
不要把脚合上
好湿呀\N老师
这个是水吗？
还是说因为兴奋而湿了？
或者是真的失禁了？
老师  不断有水流出来哟\N不要  很舒服吗
哪里湿了要好好说哟
这里吗
对不起  老师\N保健老师在吗？
老师？不在吗？\N这种小事自己可以来啦  是可以
我来帮你处理  可以随便用吗？\N没事的  没办法呀  老师不在
说的也没错\N坐下来
好痛  你轻点
贴上OK蹦就行
没事的
没事没事
那我们开始吧
好痛呀\N你就不能轻点吗
这么点小伤
小事一桩  没关系的
老师真的不在吗？
没事的啦  我们拿来用
要不要藏起来？没事的\N不会有事的
要不要拿走呀?\N不用不用
交谈声
我们走吧\N走吧、
帮我舔呀\N老师
把舌头伸出来
伸出来
转动起来
帮我舔龟头
灵活点运用舌头
看这边
把嘴张开\N看这边
不用移开眼睛
叫你不要移开眼睛
看这边
很有感觉吧\N这样的
为什么停下来
把嘴张开
过来这边\N趴下来
含进去\N不要掉出来哟
要一边用舌头
不可以松开
这边\N这边
这边
好好走
好好含着
蛋蛋也要舔\N把舌头伸出来
再下面一点
从上往下
在里面一点
还要再低一点
没错
像狗一样舔着我的肉棒
给我好好舔
没错\N再激烈一点
不是让你更加激烈一点吗？
好好舔
在嘴巴里面好爽\N帮我吸  快点
要去了
谁允许你吐出来了\N张开嘴巴看看
里面怎么样了？
吞下去
咦？睡着了吗？
肯定很累了
趴下来
再低点
舒服
不行
要去了
好爽哟
这样的事情
舒服
要去了\N要去了  去了
好爽\N很爽
趴过去
舒服
想要更多吗？\N嗯
好羞耻
舒服
好爽
把这个脱了
你自己脱
把脚打开一点
好厉害\N舒服
把脚再打开一点\N就这样插进去吗？
你自己拿着
可以了吗？
好爽
把腰抬起来
好厉害  好舒服\N好爽呀
好爽
不行了
舒服
好爽 好舒服
好厉害
不行
舒服
要去了\N要去了
太厉害了  好爽\N好爽啊
要去了  要去了
好爽
还想要吗？
小穴里面好爽
小穴里面也好爽\N把脚打开
舒服
这个不行
爽吗？非常爽\N真的吗？好爽
我让你更爽\N让你更加舒服
舒服
好湿呀
好厉害
爽吧\N放轻松
爽吗？
好热
超爽的  好厉害
舒服
爽吧
随你喜欢怎么弄
好好味道
吞下去
更加深入一点
用力点舔\N用力
用舌头
慢慢来
好好舔
真好吃\N把舌头伸出来舔
我们来相互舔吧
真爽
想要更多吗？想要\N小穴里面想要
整根吞进去
爽吗？爽\N很厉害
那就叫出来吧
好爽  爽吗？\N很厉害
这里吗？不行\N不行了  要去了  去了
准备插进去了
你小穴好紧呀
好厉害\N好厉害
怎么样呀  紧紧的吸着\N好厉害
好厉害
我还要
舒服
我要加快速度了\N嗯
好热
好棒  好爽\N真的吗？
好爽
超爽的
换个姿势
趴下来
好厉害
插进去好深\N好爽
舒服
插进去好深
插入了  插入了\N好爽
超爽的
不行不行
舒服
好厉害
你自己动
舒服
动快一点
老师不插深一点不行哟
好厉害
大力一点
要去了  要去了
不行了
想要吧
是不是想要呀\N想要
我想要
好厉害
想要更多吗？\N好厉害
舒服
你自己摆动腰看看
好厉害
舒服
老师  抓住我的脖子
老师\N我很爽
真厉害\N碰中了
更加用力点去顶\N用力一点
真厉害\N碰到哪里了
更加用力
舒服
老师  用力一点
老师  顶中了吗？\N好厉害  太爽了
要去了
好厉害\N真爽
舒服
好厉害
要去了
夹紧一点  用力夹紧\N好爽  好爽
舒服
要去了
这个是弹力带呀  是的\N像这样一甩它就会卷起来
学生戴着它  它还能对车灯\N路灯起反射作用
所以可以戴着他骑电动车
它可以戴在手上\N或者是绑在自行车上也行的
挺方便的\N没错
交谈声音
去那边趴好