不可以
結婚後
我跟老公帶來的繼子一起生活
都半年了　還是不怎麼熟
到底該怎麼
跟思春期的男生相處呢
又不能跟老公討論
怎麼了？
沒有
怎麼了？阿強
我要出去
去哪？
隨便逛逛
是喔
好熱
怎了？
媽媽
抱歉　偷看妳
這不是道歉能了事的
別再偷看了
辦不到
因為
一直誘惑我
沒辦法
我在家不愛穿內衣嘛
一次就好
讓我摸奶
-可以吧　　-不可以
為啥？
當然不可以
我們不好好相處
爸也會困擾
讓你摸奶　你就會聽話？
對
只有一下唷
一下就好
-夠了吧　　-不可以
還不夠
還要
夠了
不可以
阿健
我想跟妳好好相處
我也是
好棒
-夠了　　-還不可以
你已經摸夠了
不可以
是妳不好
不穿內衣
不可以
爽吧
聽話
不可以
好棒
說好只有一下的
不可以
夠了
-不可以　　-讓我看看
不可以
想跟我好好相處吧
-爽吧　　-不可以
不可以
-不可以　　-爽吧
讓我看屁股
不可以
媽媽
想跟我好好相處吧
那就聽話
不可以
不可以　阿健
怎啦？
不可以
好色唷
看光了
不可以
媽媽
摸我
不可以
想要吧
幫我摸
我就跟妳好好相處
快摸
不可以
好棒
很棒吧
快舔
可是
想好好相處吧
好好舔
你看
不可以
好害羞
想要吧
不可以
去了
快動
不可以
爽吧
親我
不可以
爽吧
很爽吧
不可以
去了
很爽唷　媽
都說不可以了
好好相處吧
我出門囉
-我走了　　-慢走
媽媽
怎麼了？
幹什麼？
-用這個　　-阿健
想跟我好好相處吧
拜託
可是
哥已經出門了
這啥？
用這個玩吧
玩？
怎麼玩？
來吧
不可以
馬上就好
阿健
不可以
奶頭硬囉
妳看
不可以
都硬了唷
爽吧
不可以
-妳看　　-好害羞
爽吧
不可以
看到了
害羞嗎？
用這個
怎麼用？
快脫
快點啦
不可以
來吧
拿好
開始囉
好害羞
-真的要？　　-對
沒問題
開始
爽吧
不可以
奶頭怎樣了？
好棒
不可以
爽吧
真敏感
不可以
換用這個
怎麼用？
換邊
不可以
爽吧
快拿掉
不可以
拿掉
-爽吧　　-不可以
不可以
喜歡吧
爽吧
不可以
用這個
啥？不可以
還早呢
你看
自己用
這樣？
不可以
-爽吧　　-不可以
喜歡吧
好熱唷
你們在幹什麼？
媽？
-你們在幹啥？　　-不可以看
媽想跟我要好
要好？
不可以
只有他太詐了
媽很愛呢
我也要
別礙事
也跟我要好嘛
爽吧
你們一直這樣啊
-太詐了　　-不可以
媽喜歡這個啊
好色
來吧
好猛
不可以
一直抖呢
好猛
喜歡吧
好色唷
好色
好硬唷
不可以
-喜歡吧　　-太詐了
她喜歡
喜歡啊？
喜歡吧
一直抖
可以舔唷
-我要舔了　　-不可以
不可以
來吧
真的可以？
不可以
喜歡吧
妳看
不可以
好棒
爽吧
不可以
我也要
快點
不可以
-不可以　　-爽吧
過來
-快舔　　-不可以
真的可以？
舔吧
不可以
快舔
我也要
快點
太詐了
我也要
快舔
不可以
好爽
好棒
幫我舔
好好舔
不可以
好爽
嘴張開
吐出來
過來
-好色唷　　-不可以
好好舔
不可以
好棒
好爽
激烈一點
去了
來吧
吐出來
從今以後
我們好好相處
-都是家人嘛　　-好吧
要好好相處
阿強
阿健
好爽
好棒
去了
不可以
好棒
去了
加奈
今天
跟我好好相處吧
可以獨佔妳了
之前都是阿健
爽吧
很爽吧
硬囉
好棒
不可以
已經去了？
太爽了
好棒
爽吧
好害羞
讓我看看
好棒
不可以
爽吧
好棒
不可以
去了啊
不可以　去了
去了
用這玩吧
碰奶頭看看
來
不可以
爽吧
-不可以　　-要碰囉
好棒
不可以
去了
好棒
不可以　去了
去了
不可以
好棒
很爽吧
不可以
去了
爽吧
好棒
換這個
不可以
吸住
爽吧　不痛吧
等等
爽吧
沒事吧
可以吧
怎麼辦？
跟阿健用的不同唷
爽吧
好棒
不可以
過來
-爽吧　　-好棒
來吧
好溼
好溼唷
插囉
爽吧
好棒
去了
不可以
爽吧
換我爽了
不可以
好好舔
脫掉
不可以
去了
來69吧
來
好棒
去了
插囉
好棒
不可以
去了
妳有偷自慰吧
你看到了？
很不滿足吧
爽吧
不可以
好棒
去了
戴這個
不要
好棒
好可愛
爽吧
好棒
去了
動吧
快動
不可以
爽吧
去了
好棒
要去了
不要停
好棒
不可以
去了
趴好
爽吧
好棒
不可以
去了
好棒
過來
不可以
去了
轉過來
來吧
好棒
不可以
去了
好爽唷
之後也要跟我幹唷