（经典老片 大牌女优合集）
（色花堂字幕组出品  55qq.me）
(挑拨骑乘位巨臀即插)
你在干什么?
老师 这个我在换这个已经坏了的电灯
但是 手都受伤了啊
应该没事吧
老师来帮你吧
不是的 不用
没关系的 交给我吧
这样
应该对准了
帮老师扶着梯子
好的 结束了
差点摔倒了 谢谢哦
没有的 非常感谢你帮我
看着老师的屁股 变得这么硬了啊
不是的 这个 不是的
没事 没事
老师 等一下
看着老师的屁股 是不是很兴奋呢
变得这么硬了哦
可以继续看看哦
好厉害
继续看看
怎么样 我的屁股
想靠近一点看看吧
好漂亮
想看看屁眼吧
摸一下我的屁股
但是
对了
不要客气 好好摸我
看看我的屁眼
来
想靠近一点吧  好的
你超级喜欢的屁股哦 来吧
看到了  看到了吧
可以摸一下哦
好好看看
好的
可以靠近一点尝尝老师的味道
继续让我舒服
好的
屁股 老师的屁股怎么样
可以舔我哦
好粉嫩
看到我的屁眼了吧
是
老师的屁眼 很兴奋吧
舒服吧  好兴奋
肉棒很硬了哦
渐渐变硬了哦
看到了吧 老师的小穴  是的
喜欢吧
好舒服
喜欢老师的屁眼吧
好兴奋 这里
很舒服吧
继续给我
好舒服
就是这样
不行啊
好舒服 高潮了
高潮了 好舒服
高潮了
那么 老师用屁股让你舒服哦
摩擦到屁眼了吧
是的
太棒了 好硬哦
怎么样啊
想插进去吧  可以吗?
可以哦 慢慢的哦
进去了
进去了吧
很舒服吧  好舒服哦
老师的屁股舒服吧
好舒服
对了 对了 对了
好舒服哦
好厉害
对了 好好看看插进去的地方  好的
很舒服吧
肉棒
不行了
好漂亮
对了 就是这样哦
看着我的屁眼
看到了吧 我的小穴  看到了
小穴好紧吧
好舒服 继续插进去
好舒服
好厉害 好硬啊 不行啊
好舒服啊 这个
好舒服
太棒了 好舒服
舒服吧 很舒服吧  是的 好舒服
超级兴奋
继续插进去 好舒服
从后面
好厉害
对了
太棒了 插进去里面
对了 插进去 插进去里面
好舒服
对了 对了
好舒服 对了 老师的屁股 喜欢吗?
好喜欢
继续 太棒了
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
继续插进去 对了
好舒服
继续给我  好的
好舒服 好厉害
已经不行了
对了 非常棒
继续啊
老师要射了  要射了吗?
是的
太棒了 插进去里面
好厉害 好硬啊
可以吗?  可以哦
可以的 射进去里面
高潮了
老师 麻烦一下可以吗?
什么? 有事情?
我要去上课了 没有时间了
马上就好 麻烦这边
你叫我来这里有什么事
有很重要的事情 这个 虽然老师没有时间
但是 对学生来说 老师很重视的吧
什么事情啊
我觉得你作为老师 老师老是这个巨臀勾引我们不太好
你到底说什么 这种想法
那么这个事情 对于我们来说 这是非常重要的
女人被男人看着 这样会更加有自信啊
漂亮的老师不行吗?
不是的 也不是这个意思
那么 脱了你的内裤 让我看看啊
我看看学生到底是怎么样 然后确定是否不行
我不是的  没事的 让老师来帮你
老师
等一下
一直在注意吧  不是的
来 好厉害  老师
在这里不行吗?
可以揉搓我的屁股哦
好好摸
好可爱的表情
很兴奋吧
是的 抱歉
身体还不行哦
好的
来 你喜欢的老师的屁股哦
自己摸一下
老师
好厉害
摩擦到了  老师
很热吧  是的
太棒了 好硬哦
真是太棒了
老师
想直接看看吧
但是 好厉害 老师
好漂亮啊 老师
你也脱了
好厉害 让老师看看
这么硬了  老师
老师的屁股也是很兴奋了哦
好的
这里
怎么了
好舒服  可以的哦 继续让你舒服
不好意思
老师
储存了很多精液吧
好好的放松
好的
摸一下  老师 好厉害啊
靠近一点可以的哦
好厉害
揉搓一下屁股
好的
好厉害
屁股给我 好厉害
老师的小穴也是有很棒的味道哦
我想确认一下
可以哦
真的
好棒
老师的味道很棒
想舔吧
老师的下面
温柔一点哦
好厉害
真是太棒了
对了
对了 舔我的屁股
屁眼
摸我
好舒服
要高潮了 好舒服
好舒服 继续给我
好舒服哦
高潮了 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
坐下 接下来轮到老师让你舒服
对了 对了
变得很硬了
老师
好舒服
乳头变得好硬了哦
那么
老师继续让你舒服
好咸
好舒服
超级舒服
怎么样了
忍不住了吧
对了 肉棒好热啊
腰动起来
不要动起来
肉棒
好舒服  这样很舒服吧
太棒了 夹住了
湿漉漉的  不是吧
湿漉漉的吗?
忍不住了
老师 进去了
不行啊 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
老师  好舒服
高潮了
抬起来
不行啊
好舒服
很舒服吧
高潮了 不行啊
好厉害 好厉害
太舒服了
继续插进去里面 插进去里面
不行啊  继续
高潮了
好舒服
好厉害
高潮了 高潮了 高潮了
好紧
不行啊
好热啊 里面 好热
好厉害
好舒服 好激烈 太棒了
好舒服
老师 要射了  可以的
那么 我们开始吧 那么 有没有认真复习
这是什么啊
湿了 真是卑鄙
你帮我擦干净
你看  好的
真的可以吗？  快点帮我擦干净
好的
继续 给我好好擦干净
好的  温柔一点
好的
都是你的责任
不是的 这个
有没有好好擦啊  在擦啊
这个不行啊 老师
来 给我好擦干净
不是的 这个 屁股太大了
不是的
看来需要直接擦里面
好厉害 屁股滑溜溜的
湿了啊
怎么办
想摸一下吧
可以的 不用客气  不是的 老师 不能这样
没事的 摸一下
很兴奋吧
是的
摸着老师的屁股这么兴奋
好开心
那么 还有更棒的哦
那么 我脱了哦  好的
感觉到肉棒抵住了吧
老师的乳头哦
摸一下我的屁股
好的
对了 摸我的周边
看看老师的屁股
有没有好好看着老师的屁股  是的
怎么样 老师的屁股
是的 非常舒服
好热哦
那么 接下来另外一边
很舒服吧 这里
没有试过这样夹住吧
第一次这样
肉棒抵住是不是好热
很舒服吧
好好看着老师的屁股
变得很硬了
好硬了
老师 忍不住了
可以的 射出来让我看看
要射了 射了
好厉害
射了好多哦
舒服吧
是的
对了 我们要做什么
对了 老师的内衣吧  这个不行吧
好的 大家安静
接下来要考试了
老师 我们刚刚上完 是不是要休息一下
这次的课程和考试没有关系
那么 要学习什么啊
我问一下 你们我为什么上课的时候没法集中
这个课程就是锻炼你们的集中力
如果你们能够满分 我会给你们奖励
什么奖励?  这个奖励
就是给你们喜欢的东西
那么 开始考试了
对不起
老师 不行啊
哪里啊
屁股 真的好大啊
为了锻炼你们的集中力  这个和屁股没关系的
这个完全没办法集中
看着屁股 不是很好玩吗  你这样趴着 完全没法集中
你们这些家伙 一直在留意我的屁股吧
然后 一直幻想用手摸 是不是
如果想和老师做舒服的事 那么就加油吧
现在发布考试结果
获得超过九十分的就是
这两位
太棒了  太棒了
真的吗?
奖励 给你们哦
就像之前说的那样
真的吗?  那么 站起来
好的  好的
那么 脱了
那么 老师让你们舒服哦
好的  好的
好舒服哦
好舒服
含住我的肉棒了
很舒服吧  是的
太棒了
那么 躺下来  好的 躺下来
舌头伸出来  好的
老师的乳头也很舒服吧
是不是
舒服吧 这里呢  是的 好舒服 老师
对了
好厉害 肉棒硬硬的
等一下
好舒服
真是太棒了 两人都是硬硬的
太舒服了 忍不住了
起来  好的
揉搓我的屁股
好的
老师的屁股
好好看看
好属害
看到老师的整个屁股了
是的哦 今天很努力
好的
好厉害 好舒服
好厉害 硬硬的哦  忍不住了
看看屁股  屁股吗? 好的
我这里  好的
没问题吧
老师
不行啊 这个
屁股很敏感吧
你也想舔老师的屁眼吧
真是好吃 很棒的味道
继续让我舒服  好的
很舒服吧 用这根肉棒 让我舒服
抵住了吧 屁股  抵住了
很舒服吧 肉棒  是的
好舒服  已经忍不住了吧
这里啊  不行了
等一下 不行啊 好舒服
很棒吧
喜欢吧  超级喜欢
太棒了 胸部也是很大
对了 对了
这里 这里  好的
好舒服哦  舒服吧
是的
插进去吧  好的
超级舒服
超级舒服  不行啊 老师也是好舒服
高潮了高潮了  高潮了 不行啊
好厉害 超级舒服
好棒哦 老师这个样子  太棒了
超级舒服吧
好舒服  舒服吧
老师 超级舒服
高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
没事的 没事的
好厉害 太棒了  好舒服
已经高潮了
不行了 老师的小穴好紧
好舒服
超级舒服哦
这里是不是还想要继续呢
还可以继续吧  不行了 真的不行了
好危险 老师 好危险
老师 我想要更多 太棒了
可以吧
老师 太棒了
舒服吧  好舒服
好厉害
来 继续给我  是的
对了 好舒服
等一下 这个 好舒服  已经不行了
好舒服 是不是
还不行哦
很舒服吧
老师 太棒了 超级舒服
这样吗?
里面
太棒了 好舒服哦
这样吗?  是的
这个好舒服
好厉害 这个
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
舒服吧  超级舒服哦
太棒了 这个
继续动起来可以吧  继续动起来
继续给我 对了
好舒服
这样动起来 完全停不下来
很舒服吧  是的
可以的 射出来  可以吗?
真的吗?  想射出来吧
是的
射进去里面 太棒了
老师也是 好紧啊
可以吗?
不行啊 高潮了
高潮了
好厉害太棒了 非常棒哦
好舒服
不行啊 不行啊
不行啊 高潮了
老师 到极限了  要射了吗?
是的 要射了
可以的哦
可以吧 老师里面  可以的哦
射进去给我  好的
不行啊 不行 不行  高潮了
好厉害
（经典老片 大牌女优合集）
（色花堂字幕组出品  55qq.me）