（柚月向日葵）
（愛情精液）
-早上好 -你好
-緊張嗎 -有點
-很期待 -是嗎
-喜歡嗎 -可能吧
-早上吃了什麼 -三明治
-好吃嗎 -嗯
-就問一下 -想問什麼
沒有 走吧
皮卡丘製作
更多字幕訪問qqpet.win
-拜託了 -嗯
-今天要進行很多顏射
-嗯
-感覺怎麼樣 -很期待
-很喜歡吧 -嗯 喜歡
喜歡什麼東西
從男性肉棒裏噴出來的瞬間
我很喜歡
-很有勁 -是
這樣啊
-喜歡什麼精子
-那個 乾燥一點的
也喜歡黏答答的
這樣喜歡嗎
突然的嗎
就這樣突然一射
喜歡
剛才的精子怎麼樣
很熱
有味道嗎
有點腥腥的
這種感覺
這樣呢
好熱
好棒
這種精子呢
很粘的
-味道呢 -味道是
-就是精子的味道 -你嘗一下
我嘗一下
很苦的味道
好棒 又來了嗎
好棒
-這麼多啊 -很好的感覺吧
-是嗎 -嗯
-今天給你很多顏射 -嗯
-你享受吧 拜託了 -拜託了
今天讓你多吃一點
可以射你嗎
吃什麼呢
讓你吃很多射出來的精子zz
可以舔那邊的嗎
好棒
上面再親一下吧
舔著乳頭摸一下肉棒
好爽
直接摸吧
慢慢變大了
-爽嗎 -嗯
我們也來了
這麼多人嗎
好爽
要射了
多射點可以嗎
馬上射了
認真舔
-這樣嗎 -嗯
用手弄一下
認真
要射了
射了
快接著
親一下吧
抱歉幫我弄一下
弄我的
好爽
我的弄一下
-用力舔 -是啊
-這樣嗎 怎麼樣 -好爽
這麼漂亮的女人 好爽
好爽
要射了
好燙
抱歉 舔一下吧
好爽
好棒
好了 可以了
好爽
抱歉 射了
抱歉
謝謝 可以了
-我們來了 -找得到嗎
三個哦
好好弄 謝謝
舔我的
好爽
我也要
好棒
三個一起靠近
好爽
給我弄
更淫蕩點弄
給我弄一下
就這樣
好爽啊
弄得爽
快點 就這樣
舌頭繼續
好爽
-用力點 -嗯
用力 就這樣
好爽
好爽啊
馬上好了
馬上要射
射了
清理一下
好爽
謝謝
用嘴巴
好爽 射了 過來
清理一下
這邊
好爽
要射了
清理一下
好爽
還要
繼續
什麼感覺
很多精子的味道
手揉得興奮嗎
興奮
我一會要用精子澆灌
很興奮
我讓你爽個夠
慢慢乳頭硬了
-感覺到嗎 -好爽
-舔你會爽吧 -應該是
好棒
很敏感
多給你弄點
繼續 多摸一下
還要嗎
還要
-摩擦的好棒 -是嗎
就是那裏 好爽
這樣可以嗎
直接摸
抬起來
這裏嗎
對
好爽
-這樣爽嗎 -嗯
高潮了
-繼續 不要停
-這裏繼續揉
繼續哦 好爽
-這樣弄好吧 -多弄點
好爽
高潮了
不要停
-想要嗎 -嗯
那我好好弄
-給你多弄點 -嗯
彎下去
-說插我 -插我 讓我爽
好爽
-這樣嗎 -嗯
就是這樣
好爽
高潮了
不行 讓我高潮
-想要嗎 給你多點 -嗯
想要 多弄小穴
-這樣嗎 -嗯
好爽
高潮了
這裏很濕了
不要 好爽
-好爽啊 -是嗎
好爽 不要
好爽
不要
-多點 -給你
好爽啊
小穴好爽
好爽
不要 好爽 多點
要高潮了
高潮了
-來了嗎 -來了 好爽
來這邊
再讓你爽
這裏
陰蒂
-這裏呢 -好爽
不行 就這裏 這裏
-這裏嗎 -嗯
好爽
-想要精子吧 -嗯
然後我讓你感受到它
-陰蒂好爽 -這裏嗎
好爽
好爽 高潮了 好爽
高潮了 不行 高潮了
-多點 -還要嗎
-還要陰蒂 -陰蒂嗎 這樣
好爽
再給你多點
這裏 好爽
好爽
-好爽 -感受到了吧
就是這裏 高潮了
我呢
再給你點別的
真淫蕩啊
好爽
-不要 -怎麼樣
-怎麼樣 -好爽
你不爽我不給你精子哦
想要精子
那起來繼續
-想要 -精子嗎
-想要精子 很多的
-肉棒給你
全給我 想要
好爽
這樣嗎
高潮了
-這樣嗎 -好爽
不行 高潮了
-想要精子嗎 -嗯
想要很多
想要
我的肉棒
來舔
好爽
再多點吧
想要精子嗎
那含深一點
吃得真好
要射了
還不可以
-請說想要精子 -想要精子
請射給我
很多的
想要精子嗎
不行 要射了
射了
-為什麼不射臉上 -繼續
好爽
要射了
不行
射
-射臉上 精子 -是嗎
那就
讓我爽一下
來這邊
讓我爽一下哦
好爽
再讓你爽
高潮了
看著我
好爽
不行
不行 高潮了
不要停下來
-還要嗎 -嗯
就是這樣 好爽 來了
高潮了
自己動
好爽
-進去了嗎 -想要 好爽
好爽 要高潮了
高潮了
-這樣可以嗎 -嗯
不行
想要吧 這樣來
全部躺下去
-爽嗎 -嗯
-想要精子嗎 -嗯
-想要很多 -是嗎
想要顏射
怎麼樣 繼續
起來
好爽
-說給我精子 -給我精子
全部射臉上
繼續彎下來
-想要 -抬起來
-想要啊 -精子嗎
-想要 -想要嗎
全部射臉上
想要
好爽
怎麼樣精子
很熱 好爽 再來多點
全部射臉上
是嗎
我繼續插你哦
多點
全部射臉上
好棒
好爽
不行
高潮了
起來
好爽
說請射我 -請射我
想要精子
好爽
-精子請給我 -再說一遍
精子給我
想要
全部射臉上
好棒
想要
好爽
高潮了
不行了
好爽
不行
不要停
一會射給你
來這邊
-給我 -嗯
-給我 精子給我 -嗯
多點 精子多點
好爽
-想要嗎 -嗯
-想要精子 -再說
給我精子
射臉上
全部射臉上
要射了
-射了 -給我精子
想要
起來
很多精子
好爽
精子擋住眼睛了
（現在顏射的是想成為男優）
（第一次參加拍攝的男士）
今天第一次拍攝嗎
嗯
-緊張嗎 -緊張但很期待
是嗎
三天沒射了
-那多射點 -嗯
拜託了
我先來可以嗎 忍不住了
-那你們等一下 -嗯
我們走吧
-爽嗎 -超級爽
看吧
興奮了吧
用力手淫 然後顏射我哦
硬了
很開心
好爽
再等一會
繼續手淫吧
好爽
可以摸我的屁股哦
可以嗎
受不了
就這樣摸
你們太激烈了 我無法集中精神舔肉棒
稍等哦
好害羞
-幫你手淫 轉過去 -嗯
-興奮了嗎 -嗯
等一下哦
-爽嗎 -嗯
這麼硬
等著哦
-可以舔嗎 -嗯
爽嗎
好爽
忍不住了吧
摸屁股吧
爽嗎
要射了 射了
很多精子
接下來是誰
拜託了
你們再等等
等一下
這樣來吧
-忍不住了嗎 -嗯
-可以嗎 -什麼
-換一下 -嗯
-喜歡這樣嗎 -嗯
-要射了 -是嗎
要射了嗎
不行 射了
久等了
要射了嗎
謝謝 很爽
爽嗎
這麼多人嗎
-我們等急了 過來 -好害羞
-你們好 -你好
-我們顏射可以嗎 -嗯
-很興奮 -這樣啊
你看大家都很興奮
-很興奮吧 -嗯
-就是這樣 -淫蕩的感覺
看一下大家
-那你們好好看著哦  -是
-看你哦 -嗯
-被看到很興奮吧 -害羞
喜歡怎麼舔你
隨你喜歡
什麼呀
摸你肉棒哦
-手放那裏 -舔吧
好爽
舔你好棒 顫抖了
轉過去
-看見我被咬很興奮吧 -嗯
很想要吧
看他呀 怎麼樣
-好棒 這裏嗎 -嗯
-看    -硬了
-興奮了嗎 -嗯
-你也看我 -我也興奮
你呢
-硬了 -很舒服
顫抖了
再讓他們興奮一下
可以摸腿哦
好害羞
好棒 哇
摸我吧
進去了
好快啊
好棒
淫蕩
-繼續弄你 -硬了
-好硬 -你摸他
好硬
-爽嗎 -嗯
-好棒 -硬了
-開心吧 -嗯 你們興奮嗎
-興奮 -嗯
繼續弄你
好爽
-繼續 -好棒
-硬了吧 -全部硬了
來吧
-怎麼樣了 -你摸一下
-會怎麼樣 -你試一下
-爽嗎 -嗯
-舔嗎 -嗯
看 他們都在後面看
讓他們看看
-是吧 -他們都在摸
用力吧
脫下去吧
你們看小穴
好爽
這裏嗎
-怎麼樣 -好爽
這樣嗎
忍住哦
好爽
高潮了
肉棒來了
張開嘴巴
繼續摸我的
快點
很想要吧
我也要
很多肉棒爽吧
好爽 繼續
真淫蕩
繼續
繼續舔吧
-給你舔 -舔小穴可以嗎
舔你
給我摸一下吧
左右都有呢
-很多人來看真淫蕩 -嗯
-大家來了 -看吧
摩擦吧
好爽
肉棒好爽
來吧
給你舔小穴
舔得不錯吧
好棒啊
這樣嗎 躺下去
那麼多肉棒快看
-我想舔肉棒 -是嗎
我的來一下
繼續
-小穴濕了 -我興奮了
-移動一下 -這樣嗎
好爽
還要
辦開
-想要肉棒 -再說
請插進來
-想要嗎 -想要 我想要
脫下來好好看看
這裏
來
這裏嗎
-進去了 -看啊
-看大家 -我在享受肉棒
-問一下興奮嗎
-大家興奮嗎
摸一下
-看到了他們 -嗯
-進去了 -嗯
進來了
好棒
好爽
大家看著呢
不行 高潮了
這樣啊
肉棒厲害吧
給他們舔
不要動
繼續
好爽
-爽嗎 -嗯
-你呢 -好爽
好爽 要高潮了
不要停
讓他們看看
轉過來
好爽
高潮了 不行
肉棒來了
好爽
-爽嗎 -嗯
-再給你點 -好
-這樣嗎 -好棒
好爽
不行
要來了
高潮了
看我
你很硬哦
讓他們好好看看
可以嗎
這樣
-進去了嗎 -嗯
好爽
是嗎
好爽 高潮了
這邊
-問一下大家興奮嗎
-大家興奮嗎
再讓你們興奮
好爽
-熱嗎 -熱 但我想要
想要精子
顏射我吧
-射了 -顏射
射了
好熱 多點 想要啊
繼續來
全部射出來
-好爽 -是嗎
精子 想要精子
射我啊
多點 再來顏射
-顏射 -射了
多點
喜歡嗎
支起來
射我吧
好爽 高潮了
高潮了
多點 再來
再來
給我精子
顏射我
想要
顏射
-射了 -顏射 請
好棒
繼續插你
好爽
-來了 -來吧 顏射
-清理一下 -好
好爽
高潮了
躺下來
我來了
-還要 -繼續插你
想要 顏射我
繼續 想要
精子 顏射我
好爽
-還要嗎
-嗯 精子 顏射我
好熱
好棒
-好爽 -射了
顏射我
來吧 顏射我
好熱
看我
要射了
好棒
我來
多點 顏射我
-射了 -顏射我
高潮了
-顏射了吧 -精子很多
-還要嗎 -想要 多點哦
顏射我
看著我
可以射嗎
-好爽 -射嗎
顏射我
啊 射了
好棒
清理一下
（柚月向日葵）