(在老公不知道的時候)
(連續內射五次)
(停不下來的年輕人妻)
(美穗 化名)
今天穿了這個
然後 現在開始自拍
我們結婚第五年
老公對做愛失去了興趣
基本沒有做愛
為了挑起他的興趣
我想嘗試自拍
起來啊
我還想睡
這個樣子哦
這個樣子
不錯吧
可以吧
那麼 自拍一下哦
幹什麼啊
-什麼自拍 -行了 行了
-要做甚麼
-自己拿著
那麼 交給我哦
這個 我想睡覺
乳頭勃起了哦
乳頭一直是勃起的吧
這裡是不是
一直這樣的吧
舒服嗎
-你看 勃起了
-因為是早上
今天很厲害哦
是嗎
一直沒法勃起
今天很厲害哦
來
自己很興奮吧
我舔一下哦
舒服吧
很舒服吧
好舒服
真的要射了
已經好硬了哦
今天 好舒服
-不臭嗎 -不臭哦
好舒服
怎麼了 你看
-這不是可以做到嗎
-可以的
-想怎麼做 -怎麼做呢
插進去可以吧
想插進去了
來 要進去了哦
舒服嗎
進去了哦
-很久沒有這樣吧
-是的哦
好舒服
-這裡 -太厲害了
吻我 對了
這個
-等一下 -這個
-怎麼了
-這個 沒事 很久沒有這樣
-就一點點 -等一下
-沒事 -等一下啊
沒有的 這個 等一下啊
為什麼啊
高潮了
果然 我的自拍計劃失敗
只能聯繫專家
今天我想和專家通話
為了完成我的計劃
-喂 你好 -你好
美穗是吧
-是的 -妳好 初次見面
初次見面
-非常感謝妳這次找我
-是
那麼 之前跟妳說過
任何時候都行 沒問題吧
是的 沒問題
那麼 最近妳很少和妳
老公商量這個事情嗎
是的 不太順利
現在很少做愛
那麼 老公是很抗拒
還是沒有興趣呢
-偶爾會吧
-偶爾 那麼是什麼感覺
馬上就射了
-這樣啊 就是沒法堅持
-是的 戴套也不會硬起來
最近也開始喝啤酒了
-沒法射是吧 -是的
這樣的情況 其實會有
很多原因的
我想瞭解多一點
比如說這個
妳瞭解3P嗎
沒有做過
怎麼樣妳覺得3P
是否可以接受
-沒有試過 想試試
-這樣啊
這樣啊 那很好 如果妳
想嘗試的話
這樣的話 那麼
夫人很喜歡色情的事情吧
-是的
-那麼 告訴我性感帶吧
性感帶 是胸部和陰核
很普通
那麼 自己自慰的時候
是摸陰核嗎
最近也沒有自慰
沒有嗎
那麼 沒有用道具
還是喜歡真實的吧
是的哦
-這樣啊 那麼 最近很少
-是的
試過隔著衣服摸胸部嗎
現在摸著感覺怎麼樣
乳頭勃起了
馬上就勃起了啊
馬上就勃起了
-現在摸著哪裡
-兩邊都摸著
-沒有拿著電話是吧 -是的
這樣啊
-摸著很舒服吧 -舒服
很色情哦
不僅僅是摸 把衣服撩起來
撩起來就可以了嗎
是的
-好了沒有 -在摸了
舒服吧
摸著胸部是不是感覺
很難受了
那麼 接下來需要
了解下面的反應
摸一下
摸一下下面 摸了嗎
已經濕了
不錯
怎麼樣 手指伸進去裡面
手指
摸一下陰核
怎麼樣 現在感覺
現在濕漉漉的
保持這個樣子
自己把小穴掰開
雙手掰開 摸一下陰核
-怎麼樣 -好舒服
-夫人 只是不害羞嗎
-好害羞
很舒服吧
-不僅僅是手指
-可以用振動棒
-真的現在拿出來吧
-嗯
自己來
-聽到了嗎
-聽到了 激烈一點
抵住了哦
很舒服吧 聽到聲音了
高潮了
好快點啊 很敏感啊
因為很久沒有這樣了
-激烈一點可以吧
-可以的
那麼 繼續舒服一點
-那麼 這樣可以吧 -是的
-插進去可以吧
-有插進去的東西嗎
插進去了哦
進去了
很舒服吧
要高潮了 可以吧
可以哦 大聲一點也可以
高潮了
很色情的叫聲
那麼 這樣啊 如果以後
繼續有麻煩 一定聯繫我
-可以嗎 -好的
然後 我讓工作人員
來到家裡
這樣的話
今天老公好像不在
實際上是在家的
有點緊張
怎麼做呢
這裡是吧
來了
-來了 -打擾了
初次見面
-午安 -午安
在這裡嗎
不是的 這個
為什麼拿著這個
-不要覺得奇怪 自拍
-不是的 這個
-進來沒問題吧
-好的 請進
不好意思
請進吧
房子不錯啊
-請坐吧 -可以嗎
實際上 我老公今天在家
在
但是 沒事的 感冒睡著了
不是沒問題 在家是不是
這個不行啊 夫人 這個
沒關係的
真的可以嗎
摸我
好色情哦
這裡是不是
這個
很緊的樣子哦
這裡
沒問題吧
全部看到了
好舒服
這裡是不是
好厲害
-繼續給我
-漸漸變得濕漉漉的
太棒了
那麼 想我做什麼
什麼啊
這個知道嗎妳摸一下
還有 這個 是不是
已經動起來了
想試試嗎
也有這樣的道具
想試試吧 夫人
這裡
進去了
進去了哦
動了吧
感覺怎麼樣
好舒服
進去了吧
已經全部進去了
怎麼了
高潮了
很舒服吧
在收縮
做各種事情吧
起來了
這裡 這裡
-怎麼了
-突然間有急事 要出去了
為什麼 不要出去啊
沒辦法 急事啊
-剛才不是說在家
-抱歉 今天還有同窗會
-不去也可以啊
-很快 我很快就回來的
真的嗎不要出去
不好意思
那麼 我走了
-為什麼啊 -有急事
-不要勉強啊 -身體沒事了
很快就回來的 抱歉
-那麼 回來前聯繫妳
-好的 路上小心
好的
-慢走 -好的
-沒問題吧 -沒問題
這個 這個的話
-真的不會
-不會回來的
-真的沒問題是吧
-我也不知道
不知道 這個不行啊
那麼
讓我看看
太棒了
脫了吧 可以吧
忍不住了
-這裡很敏感吧
-乳頭好舒服
變得好硬了
坐下來
-很舒服吧 -吸一下
很色情的表情啊
喜歡色情的事情吧
很喜歡是不是
這個震動會怎麼樣呢
這樣是不是
喜歡吧
-好舒服 -舒服吧
那麼
接下來這邊吧
為了更加舒服 貼住
這樣
貼住這裡
夾住乳頭
很期待吧
這裡
接下來
接下來 開關
來 讓我看看
這裡濕漉漉的
全部出來了
很多
怎麼樣啊
裡面太棒了
太棒了
乳頭 高潮了
裡面
濕漉漉的
想插進去啊
不僅僅是手指
這裡嗎
可以吧
插進去
那麼 把腿張開
-想要肉棒吧
-給我肉棒
進去了
好舒服
我也是好舒服
太棒了
好舒服
高潮了
你坐下
太棒了 夫人
好舒服
高潮了
好熱
接下來這邊
-舒服嗎 -好舒服
高潮了
-繼續給我 -繼續
好舒服
好舒服吧
高潮了 高潮了
進去了哦
好舒服吧
太棒了 這個
很緊吧
超級舒服 裡面
要高潮了吧
-可以射出來哦 -怎麼樣
射出來也可以
可以射到裡面哦
太棒了
-都可以是吧 -沒問題的
-裡面也可以嗎
-射出來 射出來
很舒服吧
等一下
射了
高潮了
-怎麼樣 -舒服吧
給你清理乾淨
清理
太棒了 好敏感
好舒服吧
這裡嗎還可以射吧
怎麼了
還可以射吧
這個 應該可以吧
可以的
又進去了 裡面濕漉漉的
太棒了 裡面
夫人這裡濕漉漉的
真的好厲害
第一次這樣
-這裡是不是 好舒服吧
-還可以射嗎
-可以嗎
-可以哦 射出來
好舒服
濕漉漉的 這裡
-高潮了 -高潮了
太棒了
射了很多哦
好舒服 太厲害了
夫人好色情啊
不知道
對了 對了
-不吃飯嗎 -吃飯
-妳老公 沒問題吧
-沒問題的 不會回來的
真的嗎
真的話 那就沒問題
那麼在這裡吃飯吧
我們兩人愉快的進餐了
又出來了 精液
太棒了 沒問題吧 這個
好的 慢用
謝謝 真的很棒哦
嚐嚐吧
這個啊 好的
吃哪個呢
全部都很好吃的樣子
那麼 這個吧
這個嗎
好的 啊
-好吃 -好吃吧
好吃哦
接下來呢
那麼 喝酒
喝酒
-沒有戴胸罩 -沒有哦
好的 啊
這個也很好吃
要不要試試這個
-可以嗎 -嗯
-這個 直接打在這裡
-是的 試試
這樣嗎
-這樣 -放在嘴裡
這個嗎
不能一下子吃了啊
給我
-抱歉 吃了 -還想要吧
-不行啊 -忍不住了
又勃起了
因為刺激著
為什麼勃起了
讓我看看
這裡是不是
內褲脫了哦
坐下來
-已經這麼硬了
-因為太舒服了
硬硬的
想射出來吧
不知道怎麼做哦
想妳舔我
想我舔啊
怎麼辦呢
忍不住了
-來 -想妳舔我
想舔啊 沒辦法啊
太棒了 這個
太棒了 漸漸變硬了
舔我 繼續可以吧
要高潮了嗎
那麼 舔一下哦
好舒服
舒服吧
太厲害了
太棒了
好舒服
對了 好舒服
要射了
射了嗎
我說可以射之前
不能射哦
-怎麼樣 舒服吧 -舒服
太棒了 龜頭很敏感
乳頭也勃起了啊
想我夾住吧
想夾住
好硬哦
好熱 好舒服哦
已經不行了
不能射哦
等一下 等一下
不行啊
已經不行了 這樣繼續下去
不行 還不行
-怎麼樣 -硬硬的啊
不行 不行啊
超級舒服 這個
-來 站起來 -起來
-要射了 -不行
真的 這個 那裡不行啊
不行 忍不住了
我說了不行啊
不行啊
忍住了啊 來 這邊也要哦
這不是可以忍住嗎
因為第一次這樣
夫人 不行啊
馬上 馬上就要射了
好好忍住
不行 這個 真的
不行啊
等一下
來 躺下來這邊
這裡嗎
這樣是幹什麼啊
這個感覺怎麼樣啊
-不害羞吧 -好害羞
-很棒的姿勢哦 -是
真是討厭
全部看到了
這樣好舒服吧
不行了 這個
很舒服吧
來 乳頭也要
忍不住了 高潮了
沒關係的
好舒服
-好舒服 -好的 起來
來 繼續讓我看看你
舒服的表情
忍不住了
-射出來可以吧 -不行啊
對不起 對不起
又射了
哥哥 太厲害了
不行了 給我嘴
如果可以的話
今晚在這裡留宿吧
我老公不會回來的
真的可以嗎
好吧 好吧
夫人 夫人
太棒了
這個樣子
怎麼了 起來了啊
起來了
好軟好舒服
一直在等你哦
很棒哦 這個樣子
讓我看看
-老公不會起來吧
-不會起來的
真的真的嗎
太棒了
把這個脫了
-解開哦 -解開了
這裡
已經勃起了
這裡是不是
好癢嗎
那麼 繼續下面
那裡也要
很舒服吧
太棒了 這個
-想舔吧 -全部看到了
濕漉漉的
濕漉漉的哦 舔一下可以吧
-舔著好舒服吧 -好舒服
不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
不要 高潮了
-快點插進去 -濕漉漉的
自己掰開
-好舒服 -在收縮
自己摸一下 很舒服吧
不行 不行啊
高潮了
-要想繼續吧 -繼續給我
夫人起來
好舒服
不要叫出來
-馬上就要高潮了
-那麼 小聲一點
太棒了 超級舒服
好舒服
感覺到了吧
高潮了
接下來從後面可以吧
好舒服
慢一點 夫人
-感覺怎麼樣 -好舒服吧
好舒服
要叫出來了
高潮了
沒事的 忍住
慢慢的
很棒哦
-妳好 -誰啊
怎麼樣 夫人
還記得剛開始和妳說
是不是想試試3P
想試試3P吧
可以吧 不行嗎可以吧
-我叫過來的
-那麼 夫人想試試吧
-真的要嗎
-請多關照 接下來開始了
-沒關係的 大家一起
-沒問題嗎
是的哦
來 這裡也有哦
我的肉棒
-好吃吧 -好吃
我這裡也很棒吧
高潮了
好舒服
來 過來這邊 繼續舔我
這裡舔一下
對了 伸進去裡面
小穴濕漉漉的 還想要
另外一根肉棒吧
想插進去
那麼試試吧
來了哦 過來這邊
過來這邊
好舒服
很舒服吧
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服吧
舔我這裡 夫人
-起來了 -不是吧
沒事吧
-聲音太大了 -抱歉
來我這裡 舔我這裡
舔乾淨這就是3P哦 是不是
-對了 對了 -3P好舒服
舒服吧
是不是起來了 怎麼辦
-我也不知道
-應該是起來上廁所吧
是的 撒尿
-我也不知道 -不要出聲
繼續舔乾淨
很舒服吧
忍不住了
繼續
-這個樣子沒有試過吧
-沒有的
很舒服吧
好興奮
-很舒服吧 -要高潮了
高潮了
啪啦啪啦的插進去
高潮了 高潮了
-太棒了 我這裡也要吧
-想插進去 想要
想要是吧
想要吧
高潮了
起來
過來這邊 這邊
對了
太棒了
-太棒了 夫人裡面
-好舒服
裡面
小穴還是濕漉漉的
高潮了
停不下來啊
停不下來
高潮了
這邊
濕漉漉的
這裡
很舒服吧
不行 好舒服
-好舒服哦 -舒服
要射了 這個
-射出來 -可以嗎
-射出來 -這裡嗎
-高潮了 高潮了
-好舒服吧
可以吧
-舒服吧 -舒服
繼續 繼續給我精液
這麼漂亮的夫人
這麼色情 真是太棒了
感覺到了吧 很舒服吧
太棒了 高潮了
舒服吧
繼續給我更多精液
射進去裡面
-想要吧 -想要精液
小穴裡面射進去
高潮了
親愛的 不要啊
繼續 求你了 不要看
高潮了 高潮了
不要看啊
好舒服
-這裡是不是 -高潮了
很舒服吧
-射進去裡面可以吧
-射進去裡面
-想要更多嗎
想要更多
高潮了 高潮了 高潮了
夫人 來 抬起來
-這裡是不是 -繼續給我
太棒了
此後 我們幸福的生活著
每天 每天做愛