-玉木 你好 -突然來了啊
-工作路過 -是嗎 謝謝
-身體怎麼樣 -好了一點吧
不過就是有點無聊
-這個雜誌都看很多遍了
-我要是買來就更好了
不用太在意的
你來就很開心了
真的嗎
話說剛才
我好像弄破褲襪了
-是嗎 -我買了新的
-可以在這裡換嗎
-在這裡嗎
我不介意
就是這裡 看得見嗎
看得見
把這個拉上吧
我在這裡換
-你別看 -明白了
-不要看哦 -明白了
謝謝 好了
你不用回去工作嗎
-還有很多時間 -是嗎
-我有一個請求 阿姨
-什麼
可以嗎
那個
想讓阿姨你
-摸一下我那裡 -那裡是
那是哪裡
就是
這裡
為什麼
就是
我只能找阿姨你幫忙
就摸一下
那個
可以摸一下嗎
-為什麼要摸嗎 -因為
你剛才在這裡
讓我看
你換絲襪
你是故意讓我看的吧
在這裡換絲襪什麼的
-看了那個我興奮了
-是嗎
-是阿姨的錯 -抱歉
不用抱歉
所以就摸一下吧
那麼就一下哦
拜託了
摸一下
這樣嗎
可以直接摸嗎
-不可以的
-都是你的錯所以
可以吧
摸一下吧 都是你害的
不可以跟姐姐說哦
我不會跟媽媽說的
舒服嗎
-下面也摸一下 -下面嗎
-對
-這樣嗎
-可以嗎 -甚麼
我想摸一下阿姨的腿
那個
-不可以的
-讓我摸就能射出來
真的嗎
-可以快點結束 -那麼
怎麼辦比較好
那麼站起來吧
-裙子拉高
-裙子嗎
繼續摸吧
好厲害
阿姨
不是這樣
我還有一個請求
就是
用絲襪
摩擦肉棒
不可以的
這樣可以快點射出來的
拜託了
真的嗎
摩擦一下吧
怎麼做
-先到床上來 坐上來
-坐上去嗎
這樣嗎
對
-是的 -然後
-要怎麼做 -前後動一下
沒錯
這樣嗎
就是這樣
有點熱了
拜託了 讓我也摸一下
讓我看胸部
好厲害
沒錯
還有這邊
這裡也想要嗎
-好厲害
-這裡也想要被舔吧
好厲害 好舒服
你自己把絲襪撕開了嗎
沒事的
我還有新的
是嗎
給我舔一下吧
阿姨的嗎
好厲害
舔吧
想要插進來了吧
好像沒其他人在
要插進來了哦
-沒事吧 -沒事的
-舒服嗎 -好舒服
高潮了
從後面來吧
好厲害 我要射了
還不可以
繼續這樣的話
阿姨 不行了
-要射了 -要射了嗎
-是的 -想要射在哪裡
要射在哪裡
要射在哪裡 怎麼樣
就這樣
射在裡面嗎
那麼射在裡面吧
要高潮了 高潮了 要射了嗎
謝謝
阿姨
裡面的精液 沒事嗎
我要去工作了
我下次可以再來嗎
抱歉
還會來嗎
太開心了
好像快好了呢
不過也沒那麼快
你也別太失落了
我只是沒事幹 太閒了
雖然是這樣
姐姐
-你怎麼了 這裡太難找了
-是的
差點找不到了
是的 太難找呢
-來了就好 -很久不見啊
-還好吧 -是嗎
比賽怎麼樣
阿姨贏了哦
好厲害啊
托了你這個護身符的福
-是那個的問題嗎
-還戴着嗎
因為是你支持了阿姨
所以加油了
太好了
不過還是全身痛
-因為太開心了
-他也動不了
是嗎 抱歉阿姨不知道
我就直接過來了 想告訴你們
我也剛到沒多久
-對吧 -有朋友來嗎
-對了 我必須要回去了
-為什麼
-我必須要去老公的爸爸那裡
-是嗎
-你呢 怎麼樣
-我再留一會兒吧
-可以嗎 -完全沒問題
-太謝謝你了 跟他聊聊天吧
-那麼抱歉我先走了
-小心點
-要聯絡我哦
-好的 那麼我
-跟他聊聊天
-再見哦 拜拜
抱歉 突然過來
你媽媽走了呢
-她很忙 -很匆忙呢
-什麼時候出院
-剛才看了結果
可能要延長兩三週
是嗎
-抱歉阿姨亂說話 別在意
-沒事的
-抱歉 -沒事的
好像
身體也動不了
-是嗎 -想回學校吧
抱歉 阿姨真的說錯話了
不應該說身體不能動什麼的
-沒事 -真的別在意哦
真的沒事
有什麼我可以幫忙 你就說吧
幫忙嗎
有嗎
有什麼我可以做的 都可以
那個
什麼都可以嗎
什麼都可以
真的嗎
那麼
阿姨
想和阿姨做色情的事情
你在說什麼
你說什麼都可以的
但是那個真的不行吧
可以吧
我也動不了
所以那種事情
也做不了
我明白你這個年齡 不過
我說真的
所以才可以拜託你
媽媽更不行了
那個真的
我真的受不了了
自己也做不了
是嗎
拜託了
我要怎麼做
想做愛
那個真的不可以的
為什麼
拜託了
就摸
一下的話
真的嗎
那麼
我這裡有點不行了
就一下哦
可以吧
直接嗎
你說可以吧
但是你沒說直接吧
沒事的
那麼
要摸了
德君
絕對
不可以告訴你媽媽
-明白了 -絕對不可以說哦
好溫暖
是嗎
等等啊 德君
摸一下吧
拜託了
就一下哦
好舒服
繼續
德君
這個要做到什麼時候
最後
做到最後
不是就摸一下嗎
不射出來不舒服啊
但是
什麼
可以摸嗎
我也可以摸阿姨你嗎
那個不行的
-可以吧 -不行的
就一下
不行的
不是說就摸一下嗎
可以吧
會射得快點的
-阿姨 -什麼
我想
直接摸
會很害羞的
拜託了
這樣
可以射得快點嗎
明白了
-不要一直盯着我 -好的
阿姨那是
我剛剛去比賽
因為趕時間所以這樣出來了
還都是汗味 抱歉
沒事的
-剛剛去比賽了嗎 -沒錯哦
沒換衣服就出來了
摸一下吧
就一下
-痛嗎 -不會
沒事的
德君
不可以哦
不行的
可以吧
-不行 -拜託了
德君
阿姨
想看乳頭
-好想看 -想看嗎
可以嗎
這樣會很害羞的
讓我看
要摸了
德君
要舔一下
阿姨的這裡嗎
可以嗎
好厲害
太淫蕩了
給你舔吧
可以嗎
因為你
我才贏比賽的
為了謝謝你
舒服嗎
好舒服
阿姨
怎麼了
我也想摸阿姨的那裡
阿姨的那裡
但是
汗味會很重的
我很喜歡
很害羞的
別看
真漂亮
好厲害 這裡
德君
好厲害
阿姨
我想插進去
真的不行
因為這邊
都沒有安全套吧
太硬了
-沒有吧 -但是我想插進去
-但是 -可以嗎
可以吧
我忍耐不住了
絕對不可以告訴姐姐哦
一定要保密
明白了
好舒服
好溫暖
-不痛嗎 -好舒服
阿姨也好舒服
好舒服
真的好硬 好硬
忍耐憋很久了
好舒服
阿姨
聲音太大了
舒服嗎
德君舒服嗎
好厲害
-你比賽不累嗎 -沒事的
雖然比賽很累 但是
看見德君就想動了
好舒服
好厲害 好深
-好舒服 -對不起
好厲害
-舒服嗎 舒服嗎 -好舒服
阿姨呢
好舒服
怎麼了
沒事
摸一下我
阿姨 好厲害
要射了嗎
可以哦
要跟姐姐保密哦
舒服嗎
-要射了 -可以哦
射了
射了很多呢
德君
用這個
謝謝
抱歉
不痛嗎
很舒服
我要走呢
絕對不可以告訴姐姐哦
我也不會說的
當然了
被知道了會很糟糕的
還想讓我來嗎
因為下次還會憋着啊
再說吧
來
你要走了嗎
沒事吧
一般吧
會沒事的
要好好休息
我想出院了
-應該都沒事了 -的確
-姐姐我來了
-謝謝 坐下來吧
-你好 -你好
很有精神的樣子呢
的確 挺順利的
-非常感謝
-真的 還來看你
話說你的衣服
好厲害 胸罩都看到了
-裙子太短了吧 -是嗎
-太華麗了吧 來醫院
-是嗎
-不過很適合你哦 -謝謝
-雖然的確很適合 -沒錯
雖然的確適合
-下次穿得成熟一點吧
-是嗎
-畢竟是醫院
-我會注意的
對了 我要去派對
-是嗎 -你還會在這裡吧
-我跟他聊聊天吧 -那麼
你難得來了
-那麼下次見吧 -對的
-我趕時間 -小心點哦
拜託你了 你要乖一點
再見
我到這邊吧
我帶了之前你想要的東西哦
真的嗎
-我想看 -想看嗎
-讓你看看 -真的帶來了啊
可以看嗎
雖然很害羞
-反過來了 -的確
好厲害
太厲害了吧
太懷念了
好厲害
這個真華麗
-的確 -好厲害
這個以前經常有吧
好厲害
好帥
-真厲害啊 -太開心了
這個誰給你拍的
-就是專業的攝影師 -是嗎
-真厲害啊 專業的啊
-我沒想到那麼好看
不妙
太厲害了吧
抱歉 嚇了一跳 好厲害
這個好厲害啊 這種衣服
-對 -好厲害
-太厲害了
-這個真的好厲害
好厲害
還有嗎
-還有這種哦
-表情 太奇怪了
這是被很多男人圍着你
拍的吧
好厲害
真的拍了
-謝謝 -沒想到你那麼高興
太厲害了
-謝謝 -太害羞了
果然好厲害
後天還會攝影
後天還有嗎
沒錯 這次會穿更多衣服
後天好像
會很熱的
-是嗎 -因為我會流很多汗
很擔心
我不喜歡熱
要帶很多小手巾呢
是嗎
大家不會知道會怎麼去
穿太多肯定會熱
的確呢
怎麼樣
你有在聽嗎
有聽嗎
你說什麼來着
所以後天
因為很熱不知道穿什麼
是嗎
抱歉
阿姨
我有事求你
什麼
帘子
打開着 我說不出來
可以稍微
拉起來可以嗎
這樣就行了嗎
是什麼
就是想
和阿姨做色情的
事情
色情的事情
想做
你說什麼
認真的嗎
沒事吧
你說認真的嗎 我是你阿姨哦
認真點
看了照片
-就有反應了 -不可以吧
-不行的 -拜託你了
忍耐不住了
-拜託了 -肯定不可以吧
就一下
一下都不可以吧
真的就一下
就一下
不行的
-那麼我跪下來 好痛
-沒事吧
不可以亂動
但是
-我是認真的
-夠了 我明白了 明白了
真的嗎
我明白了
別亂動了
那麼做什麼比較好
用手摸一下吧
那麼要摸了
好像有點奇怪
奇怪嗎
好舒服
阿姨
可以
直接摸嗎
直接
不行的
就一下
-等等 -就一下
請摸一下吧
那麼
就一下哦
好舒服
阿姨
我可以摸一下你的身體嗎
身體
就一下
等等
誠二君
等等 誠二君
阿姨的這裡
誠二君
等等
阿姨
我想舔胸部
聲音小一點 不然會被聽見
阿姨
我可以用這個
摩擦阿姨的屁股嗎
想摩擦屁股
怎麼做比較好
轉過去
脫掉內褲
屁股放這裡 摩擦
這樣嗎
摩擦到了
阿姨 阿姨
好舒服
誠二君
這樣
想要插進來了
-可以插進來了嗎 插進來吧
-沒有套啊
這裡肯定沒有吧
所以就這樣
插進來吧
但是 可以嗎
要插進來了
好舒服
阿姨 安靜點
接下來轉向旁邊吧
旁邊嗎
好舒服
-誠二君 -是的
我有點累了 過來
過來一點這邊
這次這樣吧
阿姨 安靜一點 安靜點
好舒服
這次坐上去好了
阿姨 要射了
要射了嗎
這樣呢 這樣怎麼樣
好舒服
阿姨不行的
要射了
要射了嗎
那麼射出來吧 我讓你舒服
阿姨 忍耐不住了
-都射出來吧 -射了 射了
射了嗎
射了很多呢 給你舔乾淨
太好吃了
舒服嗎
是的
好舒服
謝謝
阿姨
-內射沒問題嗎 -沒事的
今天是安全日
太舒服了
好舒服
真的嗎
這個要打開呢
太害羞了
有點尷尬呢
-我會偷偷來的 -好的
我會帶相機的
真期待
好的
好像沒什麼問題 睡得好嗎
-昨天睡得好 -胃口好嗎
最近沒什麼食慾
-你讓我張嘴 就有食慾
-你說什麼呢 那麼
等等再來找你吧
-不行的 不可以摸
-只是有蟲子
-我會跟醫生說的 -抱歉
小古
身體怎麼樣
-阿姨 -先測體溫吧
好的 體溫
-好像沒有發燒
-真的嗎 太好了
昨天睡得好嗎
-睡得好 早上也吃了早餐
-好厲害 太好了
有什麼不舒服的地方嗎
-應該沒事 我覺得好了
-是嗎
-那真的太好了
-是的 我覺得可以出院了
然後
今天姐姐會來嗎
媽媽應該中午
可能會過來 晚上就走
給
好
-沒有發燒吧
-真的 好像沒事
一直躺着 肩膀會不舒服吧
好像比起腿部
-肩膀可能會更痛 -對吧
-好舒服 -舒服嗎 太好了
怎麼樣
好像挺舒服的
肌肉太僵硬了吧
好了嗎
-還好 -是嗎
今天晚上想做嗎
想做 今天可以做到什麼程度
-做到最後 -真的嗎
那麼
我晚上過來
我要進來了
抱歉來晚了
我以為你不來了
工作太忙了
那麼來做吧
變大了
忍耐很久了
真的好大
好厲害
真大
是嗎
不痛吧
剛才很抱歉哦
阿姨的身體
我想摸了
好厲害
太害羞了
好敏感
想要直接摸吧
太害羞了
別看著我哦
不行的
不行了 不行了
都說不行了
太害羞了
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
阿姨
好舒服
阿姨 不行了
-不行了
-不是說今天要做到最後嗎
還不可以哦
可以插進來吧
好了 過來吧
繼續摸吧
-怎麼了 -好舒服
好厲害 好舒服
不行了 不行了 高潮了
不行會被聽到的
舔一下我吧
忍耐不住了 就這樣插進來吧
完全套住
最近一直都是口交
-就這樣嗎 -就是說
最近一直都用嘴巴 抱歉
可以吧 插進來吧
好厲害
好舒服
掉出來呢
不行了 好舒服
好舒服
可以摸嗎
不行了 好舒服
高潮了
好厲害
這個肉棒太棒了 好厲害
好舒服
不行了 不行了
高潮了 高潮了 要高潮了
高潮了
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
沒事嗎
沒事的
-差點被發現 -真糟糕
可能會被發現啊
-好舒服 -阿姨
-要射了
-可以哦 射在裡面吧
-可以嗎 -可以哦 給我
阿姨 過來
-好厲害 繼續 -好舒服
不用忍耐
-阿姨 要射了
-可以哦 射出來
我也
-阿姨 -可以哦 射出來吧
射了
好厲害
射了好多
擦乾淨
阿姨
裡面的精液
沒問題嗎
沒事的
流了很多汗呢
真舒服
無套最棒呢
下次
可以繼續無套嗎
好哦
謝謝
明天我會再來的
晚安 我來
-晚安 -晚安