([無論幾發我能射])
(處男兒子向義母傾訴)
(受不了那太過豐滿的雙峰
不管父親強行無套插入)
(壓制住逃跑的母親後
在家四處亂搞)
(早洩的兒子性慾太過厲害
在射乾之前一直瘋狂內射3)
去了
怎麼還穿著睡衣阿 來幫忙啦
-之前不是才幫忙過嗎
-是沒錯 不過你再這樣的話
-又沒關係 我看個東西而已
-甚麼東西  -看電影
-想說下午去看個電影
-你要自己去喔 丟下我不管
-你想去喔  -對阿
-那就一起去吧
-我回來了  -歡迎回來
-歡迎回來
小真 我能進來嗎
怎麼了 有心事嗎
-就是那個  -那個
考試喔 數學是55
52分 有很多小錯誤請注意
英文也是60幾
原來阿 60幾喔
不過這問題的確很容易出錯呢
不過只是些小錯誤
之後再改進就好了
等等 小真 你在幹嘛
怎麼了
小真 你怎麼了
到底是怎麼了
-爸爸就在旁邊
而且不能做這種事
-為什麼要做這樣的事
-考試考差都怪你不好
-都怪媽太色了害我不能學習
-欸
-都是因為我  -對阿
-對不起 不過這種事不可以
小真 等等  -別跑
冷靜一點
都怪媽太色了 害我這麼興奮
-抱歉打擾到你學習
不過這不可以的
-讓我插一下就好了
-可是
-不願意嗎  -對不起
-你們很大聲阿  -對不起
-你們一直都過得這麼爽
-對不起
別這樣 你同學的比我的好吧
-可是
-而且我和你爸爸結婚了喔
-才沒有呢 我還是處男
-處男 第一次要好好珍惜阿
-小真你沒交女朋友嗎
-沒有 我都在學習 沒空
-社團裡沒有嗎 喜歡的女生
-沒有 我都在學習阿
而且說不能進社團
不是媽妳嗎
-不行
-你看  -媽媽不看
-可以吧
-不行啦 真的不行
-你爸也在  -不在就能嗎
-才不是那個問題
-我知道啦 那我用手幫你做
-用手
沒錯 所以不能插進來喔
-作為交換 我用手讓你舒服
-用手可以喔
用手對吧 來吧
小真的好熱好硬
-因為
-動來動去的
-好爽 -雞雞好硬
-一直都聽你的聲音雞雞變大
-我都不知道
-抱歉打擾你學習了
-再來
-我不是故意讓你困擾的
-沒關係 現在這樣也很好
-射了好多  -好爽
-好厲害 好多水喔
-我是不是尿尿了阿
-不是喔 這叫做忍耐汁
-忍耐汁
-前端不可以
-跟你爸有點像阿
-是喔 -別跟他說喔
-要射了嗎
-果然還是要點這樣的
-讓我看小穴
-不行 不可以
-因為沒看過啊
-不行 怎麼可以看那裡
-讓我看的話我馬上就會去了
-真的嗎
-好啦 就一點點 讓我看
-等等
讓我看看 這樣看不到阿
那就一點點
-看的到嗎  -恩 好厲害
-有白白的
-因為你剛射了阿
-好害羞 別張開阿
-不張開看不到啊
-快點做啦 -白白的看不到
-那不是你的錯嗎
-再開一點 我想看更裡面
-這樣嗎 討厭  -好厲害
-好厲害  -差不多了吧
-這是小豆豆嗎
-是沒錯 我沒說可以摸
-可是
-不可以  -好厲害
-這樣能看得好清楚
-別那樣做 拜託
這能伸到哪去呢
-手指全進去了 好屌
-小真
-好厲害
-雞雞都能進去阿
-那2根手指呢
-不行
進去了 好厲害
-不行  -很爽吧
-很爽嗎  -不是的
-我懂得
-不行嗎 -不行
-我是你母親喔
-真的不行 -真的
-就一點點  -不行
-一點點就好  不行
-好軟  -小真 不行
流汁了呢
-好騷喔   -不行啊
媽媽喔
-甚麼事  -之前買的
那個放哪去了 -那個
-阿 是那個喔 放在常放的地方
-哪裡啊
在抽屜下面
-你看不是在右邊嗎
-我怎麼沒看到
-你在仔細找找
-是喔
-應該放在裡面了
-好奇怪啊
-既然妳這麼說了
-恩 你再去找一次吧 拜託
-那我就再去找看看吧
-拜託你囉 我就放那裡而已
-妳身體不舒服嗎  -沒事
-只是有點累了 躺一下就好
-我只是累了點 睡一下就好
-是喔
-我知道了 我去找找
-去吧
要被你爸聽到了
-和爸爸說話的時小穴好緊喔
-你在胡說甚麼
-很興奮吧  -才沒有
-我想到好主意了
-怎麼了  -剛剛抱歉
有找到嗎 -沒有耶
-我想起來在上週給別人了
-沒事 那再買就好了
我之後會再買的 好好期待吧
-比起那個 身體沒事吧
-沒事
-好好注意喔  -好 謝謝
-晚上想吃甚麼  -火鍋吧
-好 那我做吧
那差不多出門吧 我去洗個澡
-果然跟爸說話的時候
小穴夾得很緊阿
你看 奶頭都這麼硬了
再多幹吧
-爸爸馬上就要回來了
-沒事的
-爸爸就在附近耶
-很在意嗎 -當然阿
-我們出去吧  -不行啦
-下面好緊喔
-居然在這裡
-因為你的小穴太爽了阿
-不過剛剛很緊喔
-胡說甚麼阿
-再來試試嘛 來吧
-爸爸還在附近 會被發現的
-來嘛
-要被發現了  -好爽
媽媽的小穴 好爽喔
-會被發現的
-這裡沒事的
小穴很爽吧
欸沒人喔 真奇怪
我們進去裡面吧 不要在外面
我求求你了
我出門囉
來幹翻天吧
來吧
小真 幹爆我吧
-怎麼了
-再來 讓我更爽吧
-去了  -去了
-小穴好爽
-真的嗎 好厲害喔
-好爽  -為何會這樣呢
-因為你技術好棒
-爽嗎  -好爽喔
好厲害喔
-真是太爽了
-真的嗎 太好了
-神清氣爽阿
-頭腦也是嗎 太好了
-那下次考試前我也來幫忙
-幫忙
-讓你頭腦變清晰的幫忙
-真的嗎
-親愛的你怎麼想 從那孩子
房間裡找到的  -你先冷靜
-這不是你的吧
-我才沒這種興趣呢
但是
-優也是男生沒關係吧
-是沒關係 但是你看
-內容是這樣的喔
還有其他的可選吧
-這只是一開始會這樣而已啦
-你是男生當然會支持他吧
-考慮一下我做母親的心情
-我們還是別太多管閒事吧
但是我很擔心阿 老是看這個
-沒事的啦
-你總是這樣算了我去跟他說
-你去外面散個步吧
-適可而止喔
真是不可靠
-小優 這是怎麼回事
剛剛打掃找到的
我不在意的喔 你也到年紀了
只是這個
-這種的就有點
-你說性癖嗎
-媽媽我嚇到了
-不是
-我只是  -為什麼
你問為什麼
我是處男阿
-是喔
-不看這個的話 會被看不起
-如果看太普通的就會被嗆阿
-有這麼誇張喔
-有 所以我要看
-不過這種的  -甚麼
-這種的沒必要吧  -可是
-可是我是處男阿
-不過這要看個人吧
-老實說我也沒看過小穴阿
-你可以找爸爸談阿
-不 找那傢伙沒門
-不可以稱爸爸為那傢伙啦
-可是他一說就沒完沒了阿
-小優不可以這樣說你爸爸啦
-可是  -怎樣又沒害到人
-不是那問題啦
-你看那種的我心裡很複雜阿
-因為沒看過真的阿
-那個到時候就會看到了阿
-不 不會有了
-真的不騙你 那我假設
我只要看過一次真的
-或許會重新考慮也說不定
-可是
那個每個人都不一樣吧
-而且 我還買了人妖的
-人妖
因為沒看過真的阿
-總覺得那個
-興奮了 那個不行啊
-因為 沒看過真的阿
只要有看過的話
-我該怎麼辦啊
-媽 -摁
-這裡不是有嗎
-你在想甚麼阿
-你在說甚麼阿
-讓我看小穴 -甚麼
-我說的很清楚了
為何是我啊
-我反而想問為何不是
-為何阿-因為離的最近阿
-不可能的 怎麼可能可以啊
-那我還是看人妖的好了
-然後再看SM的 感覺不錯
-果然只能找爸爸談了嗎
-只要一點點 一瞬間就好
-那樣有甚麼好的阿
-搞不好我會改觀阿 對吧
-比如你沒看過富士山
不會想看嗎 -那不一樣吧
-同理 沒看過所以想看阿
-這種藉口從沒聽過啊
只要一瞬間
真的 一瞬間就好
-只能看而已喔 看一瞬間喔
-好 我只會看
-真的只要一點點 不會碰
-可以嗎  -好吧
-那脫了吧
-你在幹嘛
-這樣比較容易看阿
-幹嘛趴在地上
-小穴不是在這嗎
-是沒錯啦
-從上面不容易看 所以這樣
-是這樣嗎 我不懂啊
-真的一瞬間而已喔
-恩
看完後以後看
AV要看輕口味的喔
-我知道了啦  -真的喔
-你真的很會拖耶
-快點啦 這樣看不到耶
-等等
-可是 -我又沒有透視能力
這樣看不到啊  -好啦
-爸爸出門了對吧  -對阿
-媽媽 -幹嘛
-這也要 -真的
-我沒看過裸體阿
-是沒錯啦
-所以沒辦法  -等等阿
-別遮阿
好害羞喔
-張開點 這樣看不到
-這樣嗎
-可以了吧 -等等
-一瞬間而已
-可是沒看清楚阿
-快點啦  -再來
和想像的不一樣啊
好害羞喔
-等等
-你幹嘛插進來
-忍不住了
-你幹嘛阿
-你幹嘛阿  -忍不住了阿
-沒關係的吧  -才不是
-等等 不行啦 你幹嘛
快拔出來 快阿
-真的不行 快拔出來
-又射了嗎  -射了
-就說不行了  -可是
-我可是媽媽阿  -可是我
-小優你冷靜點
-沒辦法啊
我對巨乳也有興趣阿
-還是這是爆乳哪種阿
-不知道
-住手阿  -再一次就好
-不能再插進來囉
-好
-真的喔 -真的我只聞味道
-真的喔  -真的
-快點喔
-小豆豆在哪裡啊
-這裡  -這好小喔
-這不清楚啊 這個是小豆豆
-是阿 別太大力
-我有這麼大力喔  -不是
-要溫柔點碰
-溫柔這樣嗎
-算了啦  -等等
這裡是剛插的地方嗎
好熱喔
-不能插進來啦
-原來是這樣喔
-可以了吧
-還不行 這樣可以嗎
-這樣子可以嗎 -別那樣弄
-是這樣嗎
-這個因人而異啦
-那你呢
-要去了
-甚麼去了 我不懂啊
-我剛剛還是處男 不懂啊
-別舔那裡阿
-為何不行 AV這樣演啊
-這是不行的啦
-舔哪會更爽呢 -什麼東西
-我想讓你更爽阿
-如何阿  -小穴
-不能插進來啦說了好多次了
-那沒有其他方法嗎
-你想讓我做甚麼阿
-像是手或腳之類的
-好啦 我用手幫你用啦
-那換個位子
-我很敏感的
-那個會出來嗎 像口水的
-你在說甚麼阿  -因為阿
-這樣嗎  -你好色喔
-臉上這樣寫著
-小優的雞雞好熱喔
-再來 再多說一點
-小優的雞雞變得好硬
-像這樣嗎
-沒錯 包裹著我
-可以了吧  -不行啦
-可是都做到這樣了
-也讓我看奶子 奶子阿
-奶子
-這樣嗎  -沒錯
-真棒 乳暈很棒
-真的嗎  -恩
-就這樣幫我弄
-這樣嗎  -沒錯
-媽 我已經4天沒洗雞雞了
-真的嗎  -所以很臭啊
-4天沒洗得真的很臭啊
-真的嗎 真的很臭嗎
-真的很臭啊
-有這麼厲害喔
-可以了吧 -還不行
奶頭再過來點
-這樣嗎 -對 好棒
-好棒 這樣 這樣好爽
-這樣嗎
-你喜歡這樣的嗎  -對阿
因為我是處男阿
媽 稍微這樣
-幹嘛 -用奶子幫我用
-這個突起的地方
-這裡嗎  -對
-最軟跟最硬的地方真棒
-你在說甚麼阿
-小優你AV看太多了
-哪有
-可以了吧
-現在是甚麼心情阿
和兒子做這樣的事
肯定很複雜阿
-是喔 那用夾的呢
-夾的
-這個跟你爸也沒做過呢
-真的嗎
-稍微後退一點  -這樣
-AV常這樣做喔
-那是假的吧
-可是你常看吧
-我才不知道
-現在是怎樣 實況一下
-小優的雞雞變得好硬
被媽的奶子夾著
-我的雞雞很硬嗎  -恩
-比如呢
-甚麼東西 -拜託
-跟木棒一樣硬
-那真硬呢
-可以了吧  -還不行
-你在說甚麼 可以了吧
-拜託 拜託
-拜託 讓我插小穴
-絕對不行 -那嘴巴就好
-嘴巴  -對
-我知道了  -要激烈點的
-從下面來 對
-好吃嗎 好吃嗎  -好吃
我回來囉  -過來這裡快點
-時機真爛耶
-你在幹嘛 住手阿
-小聲點  -幹嘛啦 不行
-真的不行  -沒關係啦
-會被發現的 真的不行
-你在阿  -歡迎回來
-我回來了
-剛剛對不起喔 我太著急了
-沒關係啦
-優去哪了
-說是要出去一下
-去哪裡啊  -朋友家吧
-我在這裡啦
-他有說甚麼嗎
-沒有 沒事的-我在這裡啦
-畢竟思春期阿
-也是 剛剛也這麼說了阿
-也是 -我來了
-怎麼了
沒事 我在打掃
-原來如此喔  -是阿
-他以前都不會這樣的
-長大了阿
-我會慢慢來的  -不行
-對了 今晚吃甚麼阿
-還沒想到呢有甚麼想吃的嗎
-優也會在吧做他喜歡吃的吧
-是阿 那就用漢堡肉吧
-那個不錯呢
-對吧 喜歡的食物沒變呢
-我要射了
-你也休息一下吧
-好 等等休息吧
-射了呢  -在幹嘛阿
-有毛巾嗎  -在浴室裡
-我去擦身體 幫我泡茶
-爸爸走了吧  -是沒錯啦
-好了嗎  -我正在用
-插進去囉
-倒茶好了
-是好了 在幹嘛啦
-爽嗎  -我說不出口
-快拔出來啊  -好爽阿
-稍微忍耐一下
-不行 拜託
-真的不行阿
拔出來拔出來拔出來
-別射出來 拜託
喂 茶泡好了嗎
這裡應該能躲過
-過來點 沒事的
-真的不行
-好爽阿
-讓你高潮
-你知道嗎 爸一來 小
穴就變好緊 -甚麼
-那麼緊的小穴還能再射
我們在爸附近幹吧  -不要
-會被發現的
-不要啦 這樣
-又沒關係
-別這麼做
-真的不行啦
-這樣比較刺激吧
-你爸會生氣的
-爸在旁邊 小穴就好緊阿
-雞雞拔出來
-不要 這麼爽
-你在幹嘛
-甚麼幹嘛 最近流行這樣啊
-甚麼東西 都走光了
-怎樣啦 我還要練習啦
-我知道了啦 -我要練習
別妨礙我
好啦 等等記得跟你媽說喔
-我出去一下
-他走了
-來 來
-沒事的 -幹嘛阿
-回來了要怎麼辦啊
-沒事的 不會那麼快的
-讓我看奶頭
-被射好多 我要變奇怪了
-真棒阿
-舔這裡
-說點淫蕩的話吧
-你想幹嘛阿
拜託 我想聽阿
-想要來點刺激阿
-所以咧
-所以拜託來那個
-騎乘位喔 -對
-你早說嘛
-精子好多阿
好爽喔 好厲害
-我動囉  -還不能
好爽喔
好厲害 好屌喔
-小優的雞雞要進來囉
看清楚喔 -好
雞雞好爽
-射好多  -還能再射吧
-當然 -從背後幹我吧
明明剛剛射那麼多了
再來 小穴好爽喔
被小優的精子搞得好爽喔
去了
-幹嘛  -來點正常的
-這樣很好
忍耐一下
好爽阿
-真是太爽了
-要對爸爸保密喔 做得到嗎
-來  -謝謝
-累了呢
-好喝 今天跑好久阿
-對阿 今天很努力呢
-不過有點太快了呢
-對阿 真的
-不過這也不錯啊
-對阿 雖然每天不可能
-裝備都買齊了繼續也不錯吧
-對阿 繼續3個月吧
-歡迎回來
-我回來了 要喝茶嗎
-要好好學習阿
-他老是運動 有沒有讀書啊
-讀書應該有吧
-不過他運動很好 你要學習
-他又長肌肉了阿
- 你先洗吧 我想慢慢泡澡
-那我就先用了
-流了好多汗阿  -對阿
-我洗完澡了  -清爽了嗎
-那我去洗了
-忽然想睡了  -去睡吧
-這個 只能想到是小拓吧
這個 放在脫衣間 你知道嗎
-我不會生氣的 你知道的話
希望你能告訴我
-抱歉 是我不好
-是喔 -抱歉 -我沒生氣
只是你也到年紀了呢
-也知道會感興趣
不過這應該和女友之類的
-雖然也不能亂拿內褲
不過還是跟喜歡的人做吧
-知道嗎
-那我走囉
-怎麼了
-冷靜點 等等
-不能做這種事啊
-對不起
-為什麼要做這樣的事情
-我一直把你當女人看
-欸
-不過這種事
應該跟你喜歡的人做才行喔
-不過我只對你有興趣阿
-沒有其他人了嗎
-真的沒有嗎
-我是處男不懂啦
-那 和我親親吧
-那樣的話 我或許就會懂了
-這不太好 可是  -拜託
-做的話 就會交女友嗎
-會
-我知道了
-這樣嗎
-別摸奶子
-不摸不知道阿
-不直接摸不知道阿
-可是
-脫掉吧 可以吧
-拜託  -好啦
-讓我看更清楚啊
-可以了嗎
-你已經懂了吧
這裡硬了呢
-幫我弄  -為何
-想說這樣會更明白
-拜託  -等等 幹嘛
我洗完澡囉
-結束了喔 不能再做了喔
-你要去哪裡
-泡澡真爽  -真的喔
-恩 真棒阿  -太好了
-妳怎麼了 總覺得有點怪
-晚餐吃甚麼  -我想想喔
-也可以在家吃
-媽媽親手做的很好吃阿
-炒飯之類的
-稍微想一下喔 我先去忙了
-恩
-剛剛說一次就好
-那一次還沒結束阿 所以
-我還不懂啊
-發出聲會被發現的
-媽媽別動阿
果然還是吃外面的吧
-屁股再過來點
-今天忽然想吃啊
-這麼突然喔
-之前吃的那家不錯啊
-但我今天想在家裡吃呢
-是喔
-那就下次吧  -恩
感覺濕了呢
-對了 那個東西拿出來了嗎
-拿了  -是喔 謝啦
好濕喔
-夾住這個
-拜託啦  -好啦
-以已了吧  -還不行
-說來山田的事情 -怎麼了
-要送她外套當禮物阿
-外套  -對 要送給她的
-那我之後去洗一下 -謝啦
-拜託你囉  -好
-還有阿  -嗯
-就是之前那個  -嗯
-不是有人送咖啡嗎
-那個喔
-就是那個 很高級的
-那個喝過了嗎  -還沒呢
-是喔 那今天來喝吧
難得大家今天在家裡
-說的也是呢
-你也還沒喝喔
-想說大家一起喝
-那我等等泡吧
-拜託你了
-也順便泡一壺給我
-好的
-身體不舒服嗎  -有點
-太累了喔
-也許呢 真的有點累了
-剛剛跑很久呢
-我最近很 總覺得都沒陪你
-等結束之後就好點了
-是不是讓你太操心了
-真的沒事嗎
-沒事 只是有點暈
那有事再跟我說
我去工作了
-你幹嘛阿
-剛剛爸說了泡咖啡 對吧
-快給他咖啡阿
謝謝
-拜託 別在這裡 會暴露的
-你看
-這裡就沒事了
-真的會暴露的
-小聲點
-腳抬起來
-你看 你看阿 不看喔
-拜託別在這裡 我隨你幹
我們去房間做吧
-不過你還要做飯的吧
-這裡可以吧
-我知道了啦 隨你高興
-都射出來吧 -真的
-這樣比較好吧
-那讓我看奶子
-對了 那麼 你騎在上面
-騎在我身上
-我想看屁股  -屁股
-對  -這樣嗎
居然這麼硬
-好爽  -真的
-可以從背後幹嗎
-我想從正面幹
-媽  -嗯  -好爽喔
-如果又遇火焚身的話
-來找我吧 要對爸爸保密喔