NTRFUN.COM字幕出品
《The人妻映像》
努力伪装的”在丈夫的旁边被公公侵犯的妻子“
二老远道而来，一定累了吧
现在坐飞机来东京才2个小时，真方便
好久不来东京了，感觉怎么样
才1年而已，没什么变化
那边的生活习惯了吗
乡下可好了，空气新鲜
工作还顺利吗
我沾了老爹的光
现在公司还好好给您守护着呢
放心吧，我有好好在干
偶尔应该有公司的人跟您汇报吧
能给我烧下热水吗
这个是你父亲做着玩的盘子
厉害啊
老爹
老爹有两手啊
都可以拿去卖了
对了，书房还是以前那样吗
那我去书房看看
我说，你偶尔也来乡下玩玩啊
我也想退休啊
先生了孩子再说
你可别在凉子面前说这件事啊
水还没烧好吗
爸爸，别这样
说什么啊，我就是为了这个才回来的啊
不可以
爸爸……
看啊
别这样
害羞吗
这也不是第一次给我舔了
真是太兴奋了
儿媳给自己口交
真是比什么都让人兴奋
来了
凉子，还没弄完吗
有点脏，我打扫一下
你看见我爸了吗？
我妈说要大家一起吃蛋糕
老爹跑到哪去了
跟我来
咽了
还要照镜子啊
这种事可费工夫了
没时间可做不了这个
好累啊
老爹你跑哪去了
散了个步
老公，你等会再洗澡，先把蛋糕吃了吧
也好
我做的盘子怎么样
妈说做你做这个用了两个月
真想做的像样是要花时间的
这么费时间我可做不了
回老家以后你有的是时间
来得正好
老爹，来换座位吧
没事，这样就行，你陪陪你妈
对了，拿几个盘子过来
你妈天天说想你想你，都烦死了我了
真的
我才没说呢
明明是她说要去乡下住的
老妈你要哪个
不要太甜的
那个就可以
真好吃啊，是吧
老爸真是喜欢草莓啊
我们平时很少吃蛋糕
真好吃
老爹你做了这么多盘子，要不要办个展览啊
还没做几个呢
这才是我做的第三个
不给人看太浪费了
孩子他妈要是愿意帮忙我可以考虑一下
我不行，手脚可笨了
我最开始也是一团糟的
什么都做不出来
这个形状不错吧
怎么做得一样大的啊
这点是最难的
做的一样是最难的
这个真是很厉害
他老熬夜做这个
投入的时候真的是睡不了啊
真厉害
颜色也不错吧
有点感觉
颜色和图案，每一个都是不同的
为什么背面不写上名字啊
这个只是试验品
这点上还挺认真
因为这个作品里还没有太多我自己的点子
你们有没有什么好的想法啊
写个名字就好了嘛
写“老爹”是吗
但是重要的其实是做的过程
就是啊
下次我换个造型
虽然做成一样的造型很难
但是下次我想做个酒壶
放在家里用也不错
下次你来家里的时候我也让你试试
夏天不能请个假吗
请假是可以，但是足够做这个的吗
老爹你都用了2个月呢
你就做个造型，我来给你烧
我做成现在这样也练了好久呢
你们倒是吃啊
我已经饱了
这么快就饱了啊
水是不是已经烧好了
算了，不着急了
这个红茶也不错啊
凉子你买的对吧
凉子你也吃啊
那我不客气啦
老爹这次能待几天啊
凉子
给我拿下浴巾
来了
久等了，饭菜追备好了
我来帮你吧
不用不用
你跟我客气什么啊啊
老婆子，你坐儿子旁边吧
看着真棒
今儿我一直坐老爸边上
那怎么了，我们好不容易来一次，你就当孝顺了
我又没说我不愿意
我们就回来一两天，有什么不好的
所以说我没有不愿意啊
好香啊
不愧是凉子
还帮老爹把葱挑出去了
老爹从前就不爱吃葱嘛
不愧是老爹曾经的秘书
现在的社长可是你了啊
来干杯吧
我来我来
老妈也来点
我够了
老公我给你倒
好了好了
我只喝一点就够了
够了
来碰杯吧
干杯
真好喝
还有很多菜可以加
我开动了
凉子当年真是个好秘书
工作以外，我喜欢真么讨厌什么她都记得
有本事秘书啊
这个真好吃
凉子做的菜就是好吃
这个容器也很有味道
你吃出来了
不愧是我儿子
你是不是以为这个是陶器呢
其实是瓷器
有什么区别啊
陶器使用土做的
只用土做的叫做陶器
这个则是在表面上上了釉之后烧出来的
此前，你看这个表面不是有一层白色的东西
表面有这一层光滑坚硬的东西才叫瓷器
在土做的基底上涂上这个之后再烧出来的才叫瓷器。
怎么样，在嘴里的触感也不错吧。
老爹知识面很广啊
我只要做的事都会比较投入
你看你爸说的好像什么都懂一样
其实根本不是那么回事
都是道听途说的
怎么接揭我老底啊
我下豆腐可以吗
下吧下吧
儿子你看，你爸现在现在来了做些陶艺
你要是有时间的话也找个业务爱好怎么样
做什么好呢
你没问题的，手这么巧
我的手哪里巧了
不过你体育是样样不行啊
就是啊，根本不行的
到底做点什么好呢
比爬楼梯难的事情我都做不来
没办法，谁让你平时经历都放在工作上了呢
还好吧
喝点酒
谢谢妈妈
也给我倒点
真好喝
好像有点做多了
刚才因为吃了蛋糕，所以吃不下多少了
儿子你吃的真不少啊
剩下多少我都能吃下去
好吃
再给你倒点
我自己来吧
饭菜太好吃人是会胖的
上次公司体检，我好像有点三高了
真的吗
一点点啦
但是看不出来啊
报告上说是轻微肥胖
你的肉都藏到哪了
你都三高了吗
好像是有点
脂肪太多了吧
反正好像是有点赘肉了
你不多运动一下可不行
我不行，打不过地心引力
说什么傻话啊
多出去运动一下
不活动一下不行了嘛
你爸平时还去山上锻炼呢
你爸都去山上散步呢，你呢
到了这个岁数，身体健康就最重要了
但是这种事还是应该趁年轻来做
就从你这个岁数
但是好麻烦啊
我懂我懂
刚才那两下，你没有满足吧
真变态啊
把我弄成这样的不是爸爸你吗
老爹啊
看见凉子了吗
没有啊，是不是在洗澡呢
老爹你在这做什么呢
没什么
对了，你上次说要重装浴室，到底怎么样了
最近工作忙给忘了
下次你回来以前我会弄好的
那晚安啦
看见你爸了吗
找不到了吗
跑到哪去了
是不是去买烟了
我帮你吗
不用，马上就弄完了
我给您泡杯茶吧
妈妈。请
谢谢你
那凉子，我先去睡啦
好的，对了，杯子放在那就可以了
晚安
你今晚再和我儿子做一次
今天爸爸妈妈可都在家啊
怎么回事
今天湿得这么厉害
那不叫湿，那是你老爸的种
老妈啊
我有点事向二老汇报
凉子她有了
是男是女？
那种事现在怎么知道呢
钢琴？还不知道是男是女呢
那回头我再联系你们
妈妈他们可开心了
说最近还会过来
我是爸爸，能听到吗
你是男孩还是女孩呢
喂喂
他说不知道哎
到底是男是女呢~
更多字幕，请访问NTRFUN.COM