(絕對真實內射風俗娘)
(川上優)
請進
-打擾了 -請多指教
不好意思 我是今天服務的
川上優 請多指教
請多指教
-那麼 可以填一下表嗎
-知道了
-麻煩了 -好 那個
這樣啊 腰和肩有點痛
-請勾上 -好
還有哪裡呢
-敏感帶嗎 -是的
-這裡還有那種服務嗎
-本店不是風俗店 不是那種
雖然會被這樣理解
-這樣啊 -是的
-我還是寫上吧 -好
-那麼 麻煩了 -好
-身體酸痛呢 -是的
-背後呢
可能也需要按摩呢
-平時都是對著電腦工作嗎
-是的
果然
-有運動嗎 -有 -這樣啊
-好 我知道了 那麼開始吧
-好 -為了避免弄髒衣服
-請換上這個
-我知道了
-可以在這裡換嗎
-是的 麻煩了 -好的
-那麼 請趴著 -知道了
-這邊來 麻煩了
-好的
-這樣沒問題吧 -是的
-我來了
-那麼 我從背上開始
-好的 -打擾了
哪邊的肩膀比較累呢
脖子附近
-這裡呢 -是的
-感覺 -怎麼了 -感覺
-和普通的店不一樣呢
-是的 本店使用指尖
然後放鬆表面
-這樣啊
-這樣客人感覺也不錯
-像這樣 會出很多汗呢
-是的
-會亮亮的 癢嗎
-沒事
-沒事嗎 -是的
-那麼我來了
-有不舒服請說哦 -好的
好厲害
剛那是什麼
使用了嘴唇
-不喜歡嗎 -不是
-沒事嗎
是的
-指尖還是有點硬 這樣更軟
-這樣啊
好厲害
-這是什麼
-使用了舌頭 -舌頭嗎
是的 靠近體溫的舌頭
不是很舒服嗎
-很舒服 -謝謝
-下半身用油 -好
我繼續了
腿肚硬硬的
-能知道嗎 -是的
坐著的工作就是容易這樣呢
-很難放鬆吧 -是啊
-我繼續了
不好意思
腿抬一下 不好意思
-彎一下 -好舒服
-平時鍛煉嗎 -很少
-這樣會很放鬆的 -是嗎
不好意思 這邊也來
手指很涼呢
-是的 -還是多動動吧
繼續了
你推油很多次了嗎
這個啊 是的
這樣很舒服吧
-很合適客人這樣的 -是嗎
-是的 繼續了 毛巾取下了
-好的
我來了
-該屁股了 -好的
-那個 -沒事吧
-在意嗎 -不是
-這樣
這裡是最重要的
-這裡哦 平時自己不按摩吧
-是的
-這裡不放鬆 腿會很硬
-這樣啊
我再深一點哦
這樣摩擦
另一邊也開始了
-謝謝你抬起腰
-無意識的 -是嗎
-內褲脫了哦 -好
我開始了
客人 可以一直抬著腰嗎
-能 -拜託了
-這樣對嗎 -是的 謝謝
我來了
客人 出聲也沒事
這裡都很敏感的
-這樣啊 -是的
那麼繼續了
那裡有點
-客人好多毛啊 -是嗎
-不好意思
-這裡比較容易髒 -是嗎
-這裡幫你弄一下
-癢嗎 -是的
-這樣啊 果然會很癢呢
-是的 -不討厭吧
-是的 -好的
-好舒服 -謝謝
-那麼我兩隻手一起
-好的
-沒事吧 -碰到了
-能放鬆嗎 -好的
-客人 接下來可以轉過來嗎
-轉過來嗎 -是的
不好意思 我來了
我來了
-開始塗了 -好
這
-這個 也是普通按摩嗎
-是的
因為客人有點緊張
這樣放鬆吧
是的
不放鬆可不行
有道理
客人 好大啊
-沒有 -內褲太小了
不好意思
那裡
腿 謝謝 不好意思
-開始了哦 -好的
-閉上眼也沒事的 -好
-另一邊也請 -好的
很好
真的
睾丸也好大 抱歉
這不是普通的按摩嗎
你是這麼覺得的嗎
-有點 -是嗎
客人很少去按摩的吧
-這裡很重要的 -是嗎
-這裡要放鬆 -這樣啊
討厭
太棒了
-抱歉 -客人這裡好出色啊
硬硬的 都出來了
好久不見這麼厲害的
好厲害 客人這個
-抱歉 -如果可以的話
有特殊按摩 需要嗎
-務必 -請稍等 -好的
-要脫嗎 -是的
想使用胸部
-好漂亮 -謝謝
-來了哦 -好
好舒服
我都出聲了
好厲害
好硬 不好意思
好久沒見這麼硬的了
我也很久沒這麼硬了
-真的嗎 -是的
-好開心
我要多服務一下
-是嗎 -我要讓客人舒服
好厲害
不行了 忍不住扭腰
-肉棒從這裡露出來了
-抱歉 -好色啊
好厲害
-客人 我也想要
-可以嗎
像這樣 會不會太近了
-沒有 -好近啊
好厲害
嘴這樣動
頂著了
興奮了 討厭
客人
不行了 可以直接來嗎
-想被摸 -可以嗎
好舒服
好厲害
肯定很漂亮
好色 濕濕的了
這裡 濕濕的
那裡不可以
好厲害
好舒服
快摸
好厲害 這樣好舒服
要去了
不行了
客人
-可以的吧 -好
完美
討厭 我也濕濕的了
好舒服 在摩擦
-好舒服 -來
客人 太棒了
-我這樣讓你舒服嗎
-是的 -太好了
-插進去了 -是的
好舒服
不行了 慢慢的
這樣插著太棒了
好舒服
-我的裡面舒服嗎 -舒服
好開心
不行了
好喜歡
這個 好舒服
太舒服了
我也是
好厲害 插好深  插好深
插好深
好舒服 要去了
乳頭硬硬的
-好色啊 -好厲害
好色
在做好色的事情
-摸這裡小穴更濕了
-好舒服
太舒服了
好舒服
好開心 好舒服
不行了
要去了
好硬啊
好舒服
好硬 不行了 要去了
我也可以射嗎
好啊 就這樣
射吧
-好舒服 射吧
-要射了
好厲害
這麼硬
還有
客人
這次的服務 要保密哦
好
謝謝你
-出了很多汗嗎 -有點
-不好意思 那個
-怎麼了
太舒服了 我還硬著
真的啊 明明射了這麼多
好厲害
那個 我多付錢
還想再做一次
好 那麼接下來客人主動嗎
好
討厭
已經想插入了 可以嗎
好
好舒服
-真的好舒服 -是的
好厲害 不行了
剛剛太舒服了
我也給你按摩
-按摩 -是的
好開心
好舒服
這裡也
好的
多塗點
不行了
好厲害 這麼硬
-多塗點
-好的 多點 更興奮了
不行了
不行了 要去了
-好厲害 -好濕啊
真的 也許客人太厲害了
-好色啊 -討厭
好色
-好舒服 -手指進去了
好敏感
這裡嗎
是的
哪裡舒服
裡面好舒服 太舒服了
-哪裡面 -小穴 好舒服
好舒服
要去了
好厲害
-濕濕的 -好厲害 好色
好舒服
好厲害
好厲害 插好深
不行了 太舒服了
-不行了嗎
-好厲害 好舒服
好厲害
要去了
好色啊
太爽了
居然自己摸
好舒服
好像有什麼出來了
-抱歉 可能弄髒了
-我幫你弄乾淨
插進來了
好厲害 裡面好舒服
好舒服
好厲害
客人 好舒服
-舒服嗎 -是的
客人的肉棒好硬 要去了
用胸部夾住
-這樣嗎 -對
好色啊
濕濕的 好舒服
這樣呢
不行了
好厲害 想要
-哪裡 -小穴想要肉棒
-這麼濕了哦 -別惡作劇
想要肉棒
不行了
-屁股對著我 -屁股
好舒服
不行了
要去了
快來 硬肉棒
好厲害
好厲害 插好深
好厲害 不行了
-可以射嗎 -射吧
-要射了 -射吧
好厲害
舒服了
我也是
雖然是第二次
還射了這麼多 好厲害
客人 下次也指名我吧
-好 肯定的 -等你
來了
你好 我是接到你聯絡的優
我這樣可以嗎
之前都這麼多次了
你這麼可愛 當然可以了
謝謝您的指名
那麼 我進來了
換下鞋 不好意思
這裡
-抱歉
-沒事 客人真是真性情
這裡也很精神
差不多開始洗澡吧
-請進 -好的 打擾了
-請坐 -好的
-客人的服務 -這樣啊
那個
準備了這個
-喜歡腳嗎 -是的
-這樣啊
我的腳挺肉的
-很漂亮 -謝謝你
感覺 黑絲好色啊
是啊 比起白絲
還是黑絲更人氣
-真的很多人喜歡 你也是嗎
-是的 很喜歡
客人 看的樣子好色
真的好漂亮 好厲害
請躺下
好的
經常進行絲襪PLAY嗎
-經常會
-這樣啊 那我要努力了
-這樣就夠了 -真的嗎
那麼 我來了哦
-這樣很有感覺吧 -是的
好厲害
等等
-可以直接來嗎 -好的 來
-不好意思
-內褲不錯 -好害羞
-很棒啊 -是嗎
-這樣會很舒服的
-真的嗎
好色啊
-要摸了 -拜託了
討厭 好硬
-因為很興奮
-這裡是睾丸嗎
是的
-好大 -沒有
感覺好激動了 這裡
客人 乳頭硬了哦 這裡
客人興奮會出聲嗎
-是的 -我很開心哦
-真的嗎 -能感受到舒服
這舒服的表情
好厲害
-不難受嗎 -完全不
-開心嗎 -是的 很開心
難受的話告訴我
好的
-那個 可以直接來嗎
-好的
好厲害 真的好硬
-好看的形狀 -好害羞
以前也和人這樣嗎
-對 -你每次都點這服務呢
-因為我喜歡
這樣啊
-用力點如何 -很不錯
睾丸 像這樣
好厲害 睾丸也硬硬的
-肉棒擋住了 -真的啊
你好呀
-好舒服 -舒服嗎 -是的
那麼繼續
大家都喜歡的這樣 如何
-太棒了 -真的嗎
真的啊 肉棒很誠實
-腳能感受到形狀 -真的嗎
硬硬的
客人乳頭也敏感吧
別急喲
現在專注肉棒
這裡想玩弄一下呢
用腳這樣夾住吧
-痛嗎 -沒事
之前她們有這樣過嗎
-沒有過 -真的嗎
-是的
好開心
-這裡也會舒服的
-真的好舒服
接下來 這樣摸
-厲害吧 -好厲害 -果然
-好色 -第一次這樣
我下次還指名你
可以讓我更舒服嗎
-真的嗎
-是的 -能約好嗎
-能 -那我摸你乳頭吧
-舒服嗎 -舒服
好厲害
要玩弄嘴了
嘴唇軟軟的 好像很美味
-要舔嗎 -是的
舌頭伸出來
好像很美味 好色啊
好厲害
就是這樣
興奮了
-保持住 -好
吞下去
-美味嗎 -美味 -好開心
-我可以多摸摸嗎 -好的
-出汗了嗎 -好厲害
出汗了
想舔了
-熱吧 -熱熱的 好舒服
-稍等哦 -好的
這個
緊張嗎
繼續 給你弄濕
以為我要含住吧
在這之前 先這樣
-怎麼樣 -好厲害 -爽吧
像這樣摸的話 躁動嗎
-想要我用力嗎 -是的
-果然很舒服吧
我再用力點
我懂的
我知道這樣會讓你想射
輕鬆吧
沒完
嘴裡也想要了呢
-好厲害 -色吧
有這樣過嗎 手小穴
-沒有 -聽著就興奮了吧
-好厲害
-好色 -像插入小穴一樣吧
-是的
還沒舔哦
想被舔嗎
想被舔
求我
求求你舔我
真可愛 再來一次
請舔我
那我要舔了
好厲害
-厲害嗎 -太舒服了
我說 我呢
好漂亮的屁股
很躁動嗎
-這樣如何 -好聞
難受嗎
這樣不錯吧
等等哦
臉好紅 真可愛
-在摸肉棒嗎 -好厲害
-想直接舔嗎 -想
-看 -好厲害
我都興奮了 濕濕的
好舒服
好色啊
我的小穴美味嗎
非常美味
好厲害
看 好好舔
看得好清楚
-來舔 -好
好色啊
好舒服
-不行了 -還不能射哦
-好舒服 -不行了
想高潮
我想更舒服
好的
那麼 用這個
太好了
給你
頂著這裡
頂著被你舌頭弄濕的小穴
快點
好舒服
喜歡這個力道
好舒服 要去了
好厲害 好熱
好興奮
肉棒硬硬的
繼續
好熱
我呼吸急促了
-舒服嗎 肉棒舒服嗎
-好舒服
-喜歡這樣嗎 -是的
喜歡就說 我幫你做
-好舒服 -這個表情太好了
-好厲害
-不行 想插入的吧
-想插入 -那就不能射
-忍住 為了我 -好
-眼珠別亂翻
-不行 要射了嗎
-不行了
-要射了 -不行
想插入的吧
-想 -這裡
-這裡哦 -好厲害
濕濕的 快插入了
-想插入 -我也想被插
這樣很色請吧
-好厲害
-很爽吧 忍不住了吧
-好厲害 -看我摩擦
最喜歡你快射的樣子
因為這裡很硬哦
-好厲害 -給你摸 像這樣
-好厲害 -好色啊
聽到了嗎 好色 不行
-想插入的吧 -是的
-那就忍住
-不行了 -繼續給你摩擦
摩擦得好厲害
快插進來了
-不行了 -好色 -好厲害
好硬 這麼大
-太舒服了
-好厲害 剛也是 給你弄
-不行了 這個
-沒什麼不行的
明明很開心吧 舒服吧
這樣要射了
-已經要射了
-是嗎 射吧
忍不住了 要射了
好厲害 射出來了
射了不少了呢
來 看啊 好多
我說 不是想插入我嗎
我明明也想被插入啊
美味
白色的這裡
這裡也有哦 看
這裡呢 在抖動呢
想全部吞下
-癢嗎 -好舒服
客人
真的想插入我嗎
想啊
那麼 明天聯繫我吧
-好的 -說好了
-好 -好開心
打擾了
我是今天服務的
討厭 這不是小健嗎
又叫我嗎
謝謝 剛我好緊張的
進來了哦
因為 上週嗎
還是4天前了啊 討厭
馬上就不緊張了 可以坐下嗎
-這是今天最後一次哦
-是嗎
要不去吃飯吧
-想去啊 -走啊
-可以嗎 -那吃什麼呢
這個啊 那麼壽司還是烤肉呢
-真好啊
-對了 記得之前說的嗎
-說好的什麼
-我今天很期待的預約的
什麼約定
-你說什麼呀
-說下次和我做愛
我才沒說呢
-討厭
-什麼啊 我好期待的
-一起吃壽司吧 -好吧
-幹嘛啦 -你不記得約定
-其實我記得 -真的嗎
-做愛對吧 -做愛
-我知道了 -真的嗎
-我知道的
-能做愛的話 吃什麼都行
-真的嗎
聽說了以後已經忍不住了
-太快了 -看
-小健 真單純啊 -因為
-你太可愛了
-真的假的 討厭
-看
-已經這麼硬了嗎 好厲害
-小健 太硬了吧
-不行嗎
不是不行
不是不行 好厲害
那我要摸了
好厲害
-好了 今天這樣夠了吧
-去吃飯吧 -等等
我說 做愛了再吃烤肉不好嗎
-烤肉嗎 -是啊
-幹嘛 -拜託了
-頂到嘴了
-拜託了 -那麼
不做愛 這樣也行嗎
對 就是這樣 好舒服
-這樣嗎 -沒錯
好色哦
-幫我弄濕 -這樣嗎
-好厲害 -像這樣嗎
-好舒服 -你可以射了
-等等 -可以了哦
已經這麼濕了
-我想做愛 -還不行
-不行 就期待這個
-射了不就行了 幹嘛啊
-幹嘛 -拜託了 很快
-比平時還硬
等等 幹嘛
-好厲害 -小健
可愛的內褲
好害羞 別這麼近的看啊
-我想多看看
-剛不是想射嗎
-你知道嗎
-再來一次手淫吧
-來 -好
喜歡這樣弄吧
硬硬的 你的肉棒
好色啊
-怎麼樣 不錯吧
-不行 我不要手淫 -等等
-說了不行了 -拜託了
-小健
-不懂你什麼意思
-不行 -龜頭而已
等等 不行 小健
小健 你今天怎麼了
-你比平時粗暴 -因為
因為我忍了很多次了啊
我怎麼知道 等等
結束了 小健 不行
不行 我說
好厲害 終於成功了
-我都沒同意 -抱歉
-痛嗎 -不痛 舒服
-但我不是幫你弄了嗎
-我想做啊 -就這樣
-射吧 -好惡作劇
-我餓了啊 去吃飯吧
-快射吧 -好過分啊
-是你這樣說的嗎
-是啊 -難道不是嗎
好厲害 濕濕的了
好厲害啊這
剛插入過的啊
是啊 我知道
這麼大的嗎
-好厲害 -好舒服
插嘴裡好深
忍了一天了嗎
果然 感覺比平時前列腺液多
太舒服了
-那裡也好舒服 -這裡嗎
-不行了 這個 -好硬
不行了 要射了 等等
-等等 -這麼想射嗎
-那就射吧 -不要
-流了很多前列腺液哦
-但是我想插入小穴啊
小穴嗎
這麼喜歡我的小穴嗎
那就 給你摸一下
-摸一下怎麼樣 -就這樣嗎
可以的吧
看
看吧
好厲害 摸了一下
好舒服
真的嗎
手指可以伸進去嗎
-怎麼辦呢 -不行嗎
插進來吧
好厲害
好舒服
濕濕的了
-好厲害 -好舒服啊
好舒服
不行了 小健
-要出來了 -抱歉
-想做嗎 -想
那我先摸
別急哦
只好聽取小健的任性
-想看胸部嗎 -想
-好漂亮 -真的嗎 -是啊
-好舒服 -摸肉棒
好舒服
乳頭硬硬的
不行了
被摸了乳頭 好興奮
肉棒好硬
我也想摸
-可以去床上摸嗎 -好啊
-不得了 -硬硬的呢
我們上去吧
好厲害
好舒服
好想吃肉
剛你已經突然插過了
-你喜歡那樣嗎 -可能
-這樣啊
來接吻
-想要口水 -口水嗎
-怎麼樣 -美味 -真的嗎
好厲害
這個好舒服
好厲害 這個
-濕濕的嗎 -濕濕的
這個也好舒服
討厭 興奮了
已經
不行了
你知道我胸部敏感的吧
因為腰忍不住想動
給我乳交啊
像這樣
-好厲害 -這樣的嗎
-好厲害
-我胸部太小了好難
-很大啊 -這樣可以嗎
-舒服嗎 -好舒服
好色啊
過來 給我夾住
-這樣嗎 -對
討厭
-舒服嗎 -好舒服
好硬
要射了嗎
好厲害
-好危險
-沒射嗎 射了也行
-但 -可以射哦
-我想插小穴
小穴嗎 小穴啊
-再給你看看 -給我看
-好厲害 -喜歡我這裡嗎
過來 給我看看
-真的好漂亮
-裡面濕吧
肉棒插入的話肯定舒服
剛剛好舒服
小穴因為肉棒有變化了
厲害嗎
厲害啊
所以 今天
小健
變成了小健肉棒的形狀
不行了 要去了
討厭
好厲害
這麼濕
-今天 -那是什麼
-我帶了這個
是嗎 好大啊
小穴會因肉棒有變化吧
-聽說會 -我可以試試嗎
-好厲害 -能插入嗎
不知道
-濕濕的 -慢點
-不得了 -好厲害
插進去了
我要打開開關了
好厲害 這個
裡面濕濕的了
好舒服 好厲害
不行了
-什麼不行
-小健 別這樣 要去了
怎麼辦 要去了
-要去了嗎 -要去了
好厲害
-好色啊
-可以再來一次嗎
好啊
不行了
要去了
好厲害 不行了
討厭 變得太濕了
好色啊
真的嗎 我小穴很色嗎
超色的
讓我舔小穴
-過來 -這麼濕的小穴嗎
不行了
好舒服
不行了 這個 不行了
不行了
討厭
不難受嗎
想接吻
小穴的味道
-可以的吧 -頂著哦
想插入
那先摩擦
-真是惡趣味 -像這樣
像這樣
舒服吧
這樣如何 喜歡嗎
-硬硬的 喜歡吧 -好厲害
讓我插進去啊
想插入嗎
這裡哦 你最喜歡的小穴
-好厲害 -這裡
真是惡作劇
你的反應太有趣了
真的要插入了哦
太急了 慢慢的
不想好好品嘗嗎
是你最喜歡的小穴
看得好清楚
看得見嗎 要插入了
插好深
-好厲害 -不行了
好厲害
這樣厲害吧
-還不能動
-還不能嗎 -不能
這樣 慢慢動
太舒服了
出來了
快放進去 快點
不想
我想的是這樣動
好厲害
看
厲害吧這樣
看得見哦
-好色哦 -好厲害
在摩擦
小健 說了不行
不行了 這個
要去了
真狡猾
太舒服了
明明說了我動
想動嗎
不行了
要去了
好厲害
不行了
繼續摩擦
-好厲害 -如何 -太棒了
插好深
好厲害
好大
太舒服了
羞恥的樣子都被看到了
-好厲害 -屁眼看得見
-好害羞啊
好厲害
滑出來了
-好厲害 讓我插入
-這樣嗎 -來
-這裡 -插進來了
這個 插好深
非常深
肉棒插好深
不行了
小健
太激烈了
太舒服了
比平時都舒服嗎
舒服
-我的小穴舒服嗎
-是的 -好開心
-幹嘛呢 -不急
我說 想要啊
-什麼 -肉棒
幹嘛挑玩弄我
想要
好舒服
不行了
這個 要去了 讓我高潮
好舒服
不行了
好厲害
好厲害啊
小優
-高潮了嗎 -高潮了
-你的肉棒 太舒服了
-真的嗎 -高潮了
我也可以舒服嗎
好 小健
好啊
就這樣 內射吧
-真的嗎 -是的 來吧
-好舒服 -要射了
好厲害
-射了好多 -射了很多嗎
真的啊 好厲害
上面還有好多
我來
-好美味 -真的嗎 -小健
還這麼硬啊
因為 終於能做了
我說
晚飯什麼都能吃
不如再做一次吧
-可以吧 -真的嗎
-再來一次吧
就一次哦