健太，要睡到什么时候？
都中午了哦
是优希姐姐的声音
不快一点来的话午饭全没了哦
是优希姐姐在叫我
赶快起来吧
我叫健太
和姐姐住在一起生活
早安
哥哥，虽然是周日
睡太多了
樱木优希音
早安，已经中午了哦
马上就做好了
去那边等一下吧
夏目优希
姐姐今天吃什么？
今天是咖喱
姐姐说了
咖喱啊
和超可爱的妹妹在一起生活
饿了吧？
姐姐还没好吗？
还一会就好，再等一下
但是，这个妹妹，有一点变了
对了
等不及了，给我点哥哥的吧
马上就吃饭了
你知道我在说什么吧？
哥哥的精液
给我喝一点
在家的时候，要我的精液！！！
可以吧？我饿了
姐姐我等不及了
我先喝点哥哥的精液
还一会就好了
没事，没事
多给我一点
姐妹的逆3P
吞精同居性生活
虽然说不喜欢
但是下面好热
想要了吧
那我直接摸了
我可以舔一下吗？
马上就开饭了
不可以喝太多哦
我知道了
但是我饿了
阴茎好大了
哥哥很会抽送吧
一直在发抖
等一下
什么，姐姐
阴茎好大了
一会会射出来很多
不要喝太多哦
就吃不多了
没事，没事
健太也再等一会哦
我不会告诉姐姐的
你可以全部射出来
怎么了
刚刚开始龟头就流出来很多液体
去了吗？
可以哦
等一下，去了吗？
还不够
好多啊
舔一下
我也可以舔吗？
射了好多
是啊，好多啊
好棒，给我看看
好棒，很白
堆积了好多啊
好多，粘粘的
喝掉了吗？
喝掉了
射了好多啊
很多
水水的
真是的
好吃吗？
真好吃，好狡猾
哥哥还有吧
再给我，好狡猾
给我
给我一点
交换一下
你喝了很多了
我知道了
给我，给我
给我一点
要射了吗？
要去了吗？
快一点射出来给我
出来了，出来了
黏黏的
那么这次
真棒，射了好多啊
好棒
健太，射了好多啊
好棒，姐姐的嘴里好多
再给我看一下
好棒，黏黏的
黏黏的
可以喝掉吗？
喝掉了啊
真美味
但是都第二次了
好粘稠
还要吗？
还会射出来的
赶快给我
忍不住啊
是啊，哥哥很有精神的
好厉害，去了吗？
去了吗？
好棒啊
给我一点
看这边，好棒啊
流出来了
真暖和
很暖和吧
刚刚都舔了
真狡猾啊
喝掉了
粘粘的，好美味
我也可以吗？还会射出来吧
还会射出来吗？
还可以吧
姐姐好厉害啊
因为我很想要
全给我
要全喝掉啊
姐姐
出来了，都射出来了
好棒，比刚刚更粘稠了
这么多
好棒啊，姐姐
为什么射了那么多啊
很粘稠吧
好棒啊
渐渐很粘稠了
是啊，堆积了多久啊
里面好棒啊
粘稠的
全是白色的
喝掉了
姐姐也好棒
都喝掉了，黏黏的
姐姐好棒啊
真棒
还要射出来吗？
还有吗？给我
好棒，真棒
射了好多啊
龟头硬梆梆的
还要射出来啊
好棒，好棒
射了好多，危险，危险
为什么？不给我留一点吗？
完全没有了
抱歉
真棒，射了好多
完全不够
我完全不够
看一下
好棒真棒
好大啊
是的，这里，这里
帮你拿出来吧
拿出来吧
去深处了
是的，是的
看到了吗？
舔到了
再看一下
喝了那么多啊
那个不能吃
我还想要
还要射出来吗？还有吗？
好棒啊
咖喱算了
给我吧，给我
给我，还会射出来很粘稠的吧
要去了吗？
射出来了，好棒
粘稠吗？
好棒，很粘稠
射了这么多次还那么粘稠
哥哥好棒啊
好会吮吸阴茎啊
好棒，真白
再给我看一下
黏黏的
很好，很好
分我一点吧
开动了
好美味的样子
真浪费
还想要啊
连晚饭都不用吃了
现在很想要
这么美味的想好好喝一下
给我们
还会射出来吗？
好棒啊
射了哦
射出来了，射出来了
射了好多，危险，危险
全舔干净吧
是的，是的
这次轮到我了
好棒，射了好多
真好
在发抖，在发抖
好棒啊
这样吗？
舌头上好多
好棒，都是白色的
都喝掉了呢
我要继续喝了
好喝吗？真好
真美味
真好啊，好狡猾
还会射出来吗？
不是吧？好棒啊
姐姐
要射到我的嘴里哦
真棒
还不够
射了好多
好棒啊
全射出来了
这里还有，可以用舌头舔一下
好吃吗？
美味
看一下
真棒，黏黏的
全是白色的
想看姐姐喝掉的样子吗？
真没办法，来了哦
好棒啊
好多
舔了很快就射出来了
真棒，一瞬间就射出来了
很舒服了吧？
给我看一下
好棒哦
再给我看一下
好棒啊，射了好多
给我看看你喝掉的样子
来了哦
好会吞精
听到了吗？刚刚的
都喝掉了
我还想要，还想要
还会射出来吗？还要射出来吗？
还这么硬吗？
好棒啊
好棒，好棒啊
射了这么多
好危险
好棒
我可以看一下吗？
弄出来吧
来了哦
弄不出来
断了
射了这么多
还可以喝吗？
我好喜欢啊
真美味
但是吃饱了
还想喝
这个要怎么办
今天就算了，今天算了
午饭，健太你自己吃吧
自己吃吧，有很多
盘子在那边
黏黏的我们去洗一下吧
你去吃吧
真好吃
健太
把午饭的咖喱都吃了啊
谢谢
肚子这么大了啊
这边呢？
有精神了吗？
吃了那么多午饭
又制作出精液了吧
也就是说，我还可以再添吗
不可以出声哦
健太刷的太慢了
还会更硬的
特别的，不会暴露
我给你看一下
看到了吗？
我的屁股很舒服吧
阴茎很硬了吗？
等一下
我还有东西要找
是吗？真没办法
她没注意到
我帮你舔哦
不可以出声哦
暴露的话，她也会过来
绝对不可以出声
哥哥，哥哥怎么了？
赶快把精液射出来
都射出来
射了那么多
好多啊
看看，很多吧
还不够
再给我精液
给我
好多精液
我开动了
姐姐
什么？
衣服还没晾干
是啊，我一直没找到
还是打扫一下吧
姐姐
为什么没穿内裤
还想射出来？
要和二姐保密哦
真粘稠
射了好多
真棒，射了好多啊
哥哥好棒
好棒啊，姐姐
这样被姐姐舔了很兴奋吗？
射了好多
看到了吗？
我注意到了
那么，健太
这舔的话那样舔
那样的话会不会射出来很多
确实是啊
对了，哥哥
再做一次吧，想做吧？
会射出来很多吗？
太慢了
好黏黏的，很脏了
全含住了
射了，给我看一下
给我看看
真的
好棒
不行了
好棒啊
嘴里好多啊
不要张开嘴
去里面吃
我喝掉了
全部喝掉了
只是有一点咸，有一点味道
不想要了吗？
是那样吗？
说起弟弟，姐姐要不要玩好玩的
我帮你直接拿了吧？
在说什么啊
你来舔吧
过来这边
都射出来
真棒，射了这么多啊，好棒
射了好多啊
给我看一下，给我看看
好棒，好棒啊
姐姐好棒啊
黏黏的
真棒，好棒啊
好棒，在姐姐的嘴里黏黏的
我可以喝掉吗？
好粘稠
好棒啊，真棒
射了好多
衣服也洗完了
也喝掉精液了
晚饭也可以了吧
是啊，吃饱了
我们去洗澡吧
是啊
好舒服
你没洗澡吗？
姐姐马上就出来了
一会赶快去洗吧
泡了澡好舒服啊
优希妹妹穿内裤了吗？
在看什么呢
不要说谎了
你看了吧
因为都摸下面了啊
中午射了那么多
又要射出来了吗？
真变态
现在姐姐不在
也可以射出来哦
抽送阴茎了吧？
好好抽送一下
我给你看一下吧
健太很喜欢我的屁股吧
还是最喜欢我的小穴吗？
看看我的小穴
看着我的小穴好好抽送阴茎
手抽送的好快
舒服吗？
精液很美味
都射到我的脸上
想看精液射出来的样子
射了这么多
黏黏的
很浪费啊
射了这么多
你在做什么
这是什么？
这是精液啊
我没忍住
不是说好了，在我不在的时候
不要自己做吗？真狡猾
抱歉，抱歉
做为道歉
你看一下
精液很粘稠吧
好棒
真的？可以吗？
可以
好棒啊
等一下，这样很容易舔了
我开动了
黏黏的
射了很多哦
还有很多
射了好多啊
做了很淫荡的事情
好粘稠啊
射了这多哦
姐姐好坏
好吃吗？
很美味
说很美味
射了很多
好多
好棒啊
流了很多哦
好棒啊，这么有精神啊
好棒啊
黏黏的
好多，真多
喝掉了
听到了吗？
真美味
还会射出来吗？
还有吗？姐姐
还要喝吗？
要喝
说要喝
射到我的身体上吧
射了很多次呢
可以射到我的胸部上面
屁股上面也可以哦
想射出来的话就射出来
我会帮你全部喝掉的
给我黏黏的精液
好淫荡
好棒
射出来了
好棒啊，姐姐
流出来了，流出来了
很好舔吧
好多
射了好多
这里还有
等一下
还有
还有吗？
给我看一下
好棒
很棒吗？
黏黏的
我要捏住看看
好棒啊
这么多的蜜汁哦
好棒
全喝掉吧
开动了
还有吗？
水水的了
我的身体都是精液
都是了，好浪费，好浪费
流出来了
射了太多了
好棒啊
流出来了
好大量
全喝掉吗？
全喝掉吧，看一下
这边也是
好淫荡啊
那么美味的样子吗？
喝掉了
可以
还会射出来吗？
还会吗？接下来怎么做呢？
屁股可以吗？
真没办法啊
你的屁股好漂亮
可以射到我的屁股上吗？
我要舔
要射了吗？
真暖和
我的大腿那边也有
哪里？哪里？
就是那边，真的
射了这么多啊
这里也是
很多吧
舔干净了哦
看到了吧
还会射出来吧
全喝掉了
还会射出来吗？
好暖和
好棒，这次
屁股上面
这么多啊
姐姐，看一下
好棒，真棒
黏黏的，好棒
很黏
流出来了，危险
还有吗？
还有
喝了那么多
好羡慕你啊
真美味
射了好多
好棒啊
今天射了好多
是啊，哥哥好棒
求你了，还要射出来吗？
射出来了
这么多啊
这是最后了吧
到极限了吗
全喝掉了
喝掉了
可以吗？
真美味
黏黏的了
是啊，姐姐的好粘稠
一起洗澡吧
我们先去洗一下
健太之后再来哦
姐姐
健太醒着吗？
这个时间抱歉
我们有事情想实验一下
我们要开始了
夜晚的游戏
这个时间
更容易有很多的精液
说这个时间的话
更容易制造精液
所以我们来这里，尝试一下吧
可以给我们喝一点精液吗？
可以吗？
可以吧？
健太
哥哥
好棒啊
可以摸吗？
这边也有吧
裤子脱下来，这边也是
这个左边蛋蛋这里
堆积了很多吧
很努力制造了很多吧
我摸乳头吧
那样更容易勃起
帮你舔一下
怎么样？很硬了吗？
很硬了
摸乳头的话
阴茎会变大
就会流出来精液
这样啊
是啊
健太，舒服吗？
这边呢？
摸一下吧
很硬了
真的乳头也很硬了
好棒，看看，很热了
还会射出来吧
真是的
那么多的精液
会射出来吧
舔那边吧
可以
好大
好热
好棒，硬邦邦的了
好大了啊，想插进去
我好像插进去
好狡猾啊
可以吧
插进去了吗？
插进去了
进去了吗
插进来了
看到了吗？
全插满了
好有精神
阴茎真不错
好棒啊
真舒服
水水的，很淫荡的声音哦
好舒服
再抽送一下
这样吗？
不然的话没办法制作
新的精液哦
量少的话不行吧
想多射出来一点
好棒
那么舒服吗？
再做不一样的姿势吧
可以转过去吗？
那个姿势好淫荡啊
插满了哦
是的，很不错
再给我好好看一下
好好抽送一下
那里，好舒服
硬邦邦的呢
什么？很舒服吗？
太舒服了，要去了
可以
高潮了啊
怎么样，制造精液了吗？
全射出来
不行，去了
又高潮了啊
好快啊，我也要插进去了
我从屁股插进去吧
好好看着哦
插满了哦
好棒啊
插进去了，好棒
我还是第一次这么近距离的看
好棒啊，姐姐
这边也是，可以插到更深处
刚刚应该教我
因为我想好好爽一下
真棒，好棒啊
姐姐，插到深处了
真舒服
好棒啊
这样插到深处好舒服
很舒服
是啊
姐姐也插满了
还是一直这样插进去比较好吧
好棒啊
好棒
真舒服
水水的了
在插满
好棒，比刚刚更快了
好棒啊
好舒服
我也好爽
要去了吗？
尝一下吧
去了吗？
好棒，给我看一下
抓住，抓住
很浪费，不可以射出来哦
这有很多哦
好棒，真淫荡
赶快喝掉
开动了
怎么样？怎么样？
精液不一样
不是吧
和早上不一样
真好，我也是
想舔一下
可以再一次吧
可以吧
再一次给我
姐姐
为了姐姐，再射出来一次
阴茎好大了
好硬啊
这么大了
好棒啊，真的
那么这次
我可以脱掉吗？
姐姐也要脱掉吗
我也要
这样可以制作很多精液吧
这次
把阴茎插进来
也插到我的里面
还是我的身体好吧
真没办法
插进来
好棒啊
好大
姐姐很舒服的样子
再抽送
好舒服
那里，再插进来
真舒服
好爽
真棒
好爽啊
水水的插满了
好棒啊，刚刚才射精过
硬邦邦的呢
好硬了
好舒服，再来
再来，那里
不行，去了
去了，去了
就是那里
这就高潮了啊
高潮了啊？
我也插进去
自己插进来
可以吗？插进去了哦
就是那里，好棒啊
真舒服
单单舒服吗？
真棒，好舒服
插满很舒服的地方
插到深处了
要去了，高潮了
去了，去了
这就高潮了啊
水水的插满了
好棒
等一下
请吧
全插满
碰到很舒服的地方吗？
碰到了
好舒服
好好看看插满的地方
再好好兴奋一下
把美味的精液给我
再快一点
快一点抽送
不行
白色的精液射出来
很奇怪了
姐姐，去了
又高潮了吗？
光是她自己好狡猾啊
也插到我的里面
不行
好棒啊
很舒服
插到根部了
全插进来
我的小穴
快一点
真舒服
好快啊，就是那里
那里，不行
高潮了
不行，高潮了
最后再插到我的小穴里面
舒服吗？
真棒，阴茎好舒服
腰部也是
再给我看看插满的地方
好淫荡啊
阴茎硬梆梆的了
真舒服啊
很想射出来，很想射出来
没办法吧
那里不行，去了
再来，那里
射出来了很多白色的
也给我啊
好快啊，精液会射出来吧
再来，快一点给我
射出来啊
射了很多吗？
射了好多精液
忍不住了，可以喝掉吗？
好棒啊
姐姐怎么样？好吃吗？
很美味
看看，还这么硬
好棒啊
也就是说还有精液吧
我也要舔一下
喜欢这么快的吗？
精液再给我，再给我
真是的，好狡猾
早安，姐姐还没起来
我先跟阴茎打招呼吧
哥哥
早上开始阴茎好大啊
刚刚射了那么多
我帮你好好抽送一下哦
好好给我喝一下
哥哥舒服吗？
这么大
哥哥真的好棒啊
阴茎这么大了
这里很舒服吗？
全射到我的嘴里
可以哦，全部射出来
好多
好棒，精液真美味
我还想要
等一下，健太
姐姐
在做什么呢
哥哥不起来
于是
去准备早餐
健太起来
我去下面等了哦，姐姐
起来
吃早饭吧
要迟到了
要上厕所吗？
清爽了吗？
我也想和健太问好
可以吧？
刚刚才射出来
这就有蜜汁了啊
这么多蜜汁，我帮你舔干净
好咸
尿尿的话
也会射出来白色的吧？
可以喝掉吗？
射了好多啊
全喝掉了哦
真美味
吃饭吧
睡得好吗？
真难叫你起床
好的，衬衫
我帮你盘上纽扣
你真的好温柔
哥哥，好有精神啊
抱歉，我忍不住了
虽然没多少时间了
我会努力地
赶快给我喝一下精液
什么？又开始了？
又开始吮吸阴茎了吗？
因为阴茎很有精神
舒服吗？
要迟到了哦
哥哥，快一点
快一点
好棒
哥哥的精液
黏黏的
优希音
赶快来吃饭
很美味的样子
我也可以吃早饭吗？
早饭吧
那是早饭吗？
是的
因为早上开始不吃精液的话
就没有精神吧
姐姐，我也想要
之前不喝过吗？
我才喝过一次
健太也赶快射出来吧
哥哥又射了吗？
射出来了
好棒
射了好多啊
我开动了
姐姐，这个时间了哦
糟糕，健太，加油，加油
糟糕，忘记了
抓紧时间，赶快的
不然要迟到了
在出门前有要做的事情吧
在那之前
给我们看一下
才刚刚射精
这次是第五次了吧
好棒啊，真有精神
我们要吞精
不吞精的话
那样是不可以的
好棒啊
好多蜜汁
这会射出来很多吧？
这么有精神啊
很硬了
好棒
好淫荡啊，真是的
姐姐，一起舔吧
可以
好棒，混合在一起了
好像还要很多
是啊，好棒啊
昨天射了那么多
姐姐好棒啊
很舒服吧？
阴茎很硬了
怎么样？阴茎
好棒啊，硬邦邦的
给我精液吧
怎么办啊？
好狡猾啊
健太要去了吧
这就要去了吗？
再给我看看射出来的样子
可以射出来了
射了好多
真浪费
好棒
射了好多
好好看一下
看着这边哦
真好吃
好多
早上开始给我们喝这么多精液谢谢
回来的时候
再给我们多喝一点哦
再见