（撸大师字幕 qq 761732719）
SOD收到了很多投稿视频
投稿人希望能够公开
因希望公开的视频太多
我公司决定将这些视频
编辑成DVD版本并销售
在数量众多的视频中
将视频主题锁定在
“正在调教被认为是投稿人妻子的女性”
我们将向大家介绍其中刺激有看头的3个视频
调教妻子视频 投稿
24小时将跳蛋插入小穴
调教妻子反复使其持续高潮
请欣赏我引以为傲的妻子吧
因为有关视频的信息太少
所以在视频之前我们添加了
稍微让观众了解投稿者们的信息
以及附带的照片
这些人过着怎样的生活 真的是夫妻吗
请大家尽情想象吧
投稿者：Shiko麻吕/埼玉县
妻子？Akiko（24岁）
怎么样了
湿了
为什么湿了啊
我
觉得太舒服了
所以兴奋了吗
不自觉就兴奋起来了
把那里扳开到最大限度吧
自己把小穴扳开
没错
找我说的做
今天表现的不错哦
不自己玩玩吗
要让我好操作
要特别注意哦
这样可以吗
行哦
要让大家好好看清楚哦
我会让大家看清楚的
好舒服啊
要让大家看清楚哦
不行 真是太不好意思了
继续
啊 高潮了
湿了
湿了吗
那个我看看吧
脱掉
怎么样了
那里已经好湿了
拿出来吗
真是厉害啊
真是的
要忍住哦
不行啊
对不起
忍住 坚持
坚持
坚持住
这可不行啊
忍不住了吗
忍不住了
真的
再来一次
要来了哦
坚持住
在忍吧？
一下子就高潮了
在坚持吧？
还在坚持吗？
感觉还不错吧
好舒服
你说什么
是吗
啊 真厉害
真是太舒服了
你说什么
要高潮了
这可不行啊
这样行吗
怎么了
好舒服
你还好吧
要高潮了
不行哦 忍住啊
还是忍着的感觉更舒服吧
如何
我会忍住的
没错 就保持那样
啊 不要
啊 太舒服了
啊 好热乎啊
好舒服
自己来吧
自己玩玩那里吧
好的
继续
真是太赞了
啊 要高潮了
可以高潮哦
好的
已经高潮了吗
好舒服啊
啊 高潮了
哇 真是厉害
真是湿透了啊
还不够吧？
我还要
舒服吗
请让我更舒服吧
啊 请继续继续
好舒服
啊 高潮了
插进去了
高潮了
啊 更快些
啊 高潮了
啊 好舒服
怎么了
请继续尽情操我吧
还要更多吗
啊 实在太舒服了
啊 高潮了
马上要高潮了
不错哦
啊 高潮了
那里怎么样了
湿了
好湿
尽情点哦
今天是圣诞节哦
给你礼物
不行啊 笑一个
你很开心吧
我好开心
高潮了 高潮了
啊 好舒服
好的
啊 要高潮了
肉棒插进去了
新鲜的肉棒哦
新鲜 新鲜的肉棒
插进去了
不要啊
呀 别摇晃啊
啊 你好
是的是的
嗯 我知道了
好的 行 好的
啊 再来
好的好的
我知道了
如果顺利的话就好了
这我就不知道了
知道了 交给你了
好的好的 之后我会的
不知道
太舒服了
啊 高潮了
啊 好舒服
啊 太棒了
好舒服啊
啊 好舒服
不好 实在太舒服了
这次要往里面射很多哦
射好多射好多 太舒服了
不要 太舒服了
不要
不好 太舒服了
好厉害
不要
稍等哦
好舒服
别射进里面啊
射了这么多 这是太好了
开心吗
小学里面
应该有很多精液了吧
自己再玩会儿吧
在大家面前自慰下
剪刀手势
在干什么啊
好舒服啊
看得见吗
看得见
看得见吧
好高呢
啊 好厉害
真是厉害的景色呢
好厉害
景色不错
对吧
真的很好看
很厉害呢
看这边
下面还在动吗
注意别暴露了哦
回去之后让我看看
舒服吗
要高潮了
不要 啊 好舒服
啊 好舒服
不行了不行了
啊 不行了
不行了忍不住了
好舒服
不行了不行了
不行了？
不要
不要啊
为何啊？
啊 受不了了
啊 一直高潮不停
高潮停不下来？
一直都在高潮
啊 太棒了
很湿哦
不行了
这可不得了
啊 好舒服
啊 高潮了
好舒服
好激烈啊
高潮了
啊 高潮了
好舒服
舒服吗
舒服
脑子要坏掉了
啊 高潮了
高潮了
高 高潮了
已经高潮了吗
已经高潮了
高潮了
呀 不要
啊 好舒服
不要啊
已经高潮了
这就高潮了啊
高潮了高潮了
看这边
生日快乐
谢谢
把蜡烛吹灭吧
接下来给你
生日礼物
来吧
很美哦
我会给你生日礼物哦
这边哦
开心吗
开心
啊 好开心
插进去了吗
插进去了
好厉害
好舒服
真的好舒服
啊 好舒服
舒服？
好舒服
不可以高潮哦 还早啊
是 我会努力的
我会加油的
好舒服
舒服？
太舒服了
请继续用肉棒插吧
啊 好舒服啊
大家都排队等着哦
大家按顺序插吧
啊 那里舒服
啊 高潮了 高潮了
啊 被插的感觉太好了
那真是太好了
好舒服
啊 高潮了
啊 高潮了 太舒服了
好舒服
啊 被插的感觉实在太好了
不行了
把被插的地方给我们看下
啊 我好开心
好舒服
还想再多点儿吗？
希望射更多
希望射在哪里呢
希望射到我里面去
射到更里面去
请给我精液
我想要精液
好舒服
啊 射里面去吧
射好多进去哦
啊 好舒服
好舒服
射了好多进去呢
好多
温暖的精液
请给我更多 更多的精液
做个剪刀手势吧
好舒服
我想要好多的精液
今天是你生日 给你更多吧
很棒吧
为庆祝我的生日
请往我里面射好多精液吧
我好高兴
啊 好舒服
请给我精液
啊 不得了
射了好多出去了呢
好开心
非常感谢
好舒服
我想要更多更多的精液
请给我更多的精液 更多
这个爽
射了这么多粘粘的精液呢
好多
啊 好舒服
请给我更多的精液
啊 好舒服啊
感觉如何？
好多精液
好多精液吧
好的 拍张纪念照
没错
好舒服
啊 太舒服了
不错哦
啊 高潮了
厉害
真的很厉害呢
被射了这么多感觉如何
有好多的精液呢
真开心
很开心吧
那个再放进去吧
投稿者 Yuta/神奈川县
妻？Mika（28岁）
好好忍住哦
我会轻轻插的
没问题吧
好好忍住哦
要再来了哦
听到没
流出了好多哦
不行啊
好舒服
还没完哦
别停
很喜欢这个吗
好痛 好痛
好痛
啊高潮了高潮了高潮了
还好吗
高潮了高潮了高潮了
不行了 要高潮了
进去了 进去了
插进去了 插进去了
高潮了
一览无余哦
好凉
啊 插进去了
插屁眼儿里去了
不行了
啊 好舒服
好舒服
啊 好棒
请继续将肉棒
将肉棒
插进我的屁眼儿里吧
可以吗
这里吗？
嗯 这里
要再插进去吗
请将主人的
肉棒
插进我的屁眼儿里吧
啊 不好 太舒服了
舒服
真的是太舒服了
对不起 对不起
好兴奋啊
高潮了高潮了高潮了
舒服吗
舒服
转过来
好舒服
对不起
不行了不行了
不行了
接下来采用坐姿
舒服舒服舒服
继续
啊 高潮了 高潮了
自己把屁眼儿扳开
对不起 对不起
啊 高潮了 高潮了
腰放松
自己来吧 让自己尽情地爽个够
继续
好舒服
好舒服好舒服
想要肉棒吗
舒服
不好 又要高潮了
啊 舒服
这表情不错呢
我会再给你很多的奖励哦
想快点得到吗
想要 想要
请给我
请给我奖励
要奖励吗
投稿者： Masaya/奈良县
妻？Mayu（21岁）
好舒服
啊 好痛
啊 高潮了 高潮了
制片/编辑
家太郎
制作/著作/受审
SOD Create（股份公司）
销售
SOD