随时随地
即时插入
今天一天也要加油
选哪件好呢
这件昨天穿过了
选哪个好呢
就遵从神的旨意
就这个吧
好勒
好了
早安
我叫美亚
作携新人女佣奉仕这家的主人
作为新人有很多需要学习的地方
但是今天我会努力侍奉主人的
到时间了
要喊主人起来了
主人
已经是早上了
起来啦
你要睡到什么时候呢
主人
起来啦
已经早上了啦
早安
早安主人
现在几点了 图经七点半了
是吗？
今天我休息呢
已经早上了
如果今天你有时间跟我做爱吧
主人为什么 为什么呢
有时间嘛
你在干什么呀
主人
美亚
没有这样的事情
好爽啊
你喊的真大声呀
主人
请让我更加爽快吧
你说这种话
太爽了
插入好深啊
晨勃得到释放的话
很爽快的
不行
好厉害啊
太激烈了
美亚要去了
要去了吗？
不行
要去了
你高潮啦
主人
一大清早的不行的
可是我已经勃起啦
主人也请尽情爽快哟
好厉害啊
真大呀
你爽快吗？
好爽快
还想要更多吗？
请尽情享受吧
这样呀
那就给我看看吧
哇 好害羞呀
真是不错的乳房呀
好害羞呀
好害羞吗？请尽情的揉吧
好厉害啊已经这么硬了
我来看清楚一点
可爱的乳头露出来了
我要碰了喔
不要啦
乳头好爽啊
爽吗？
你喜欢乳房被舔吗？
被主人这样舔着
很爽快喔
怎么啦
这边也给我看看
好害羞啦
看到了
就这么敏感吗？
小穴也湿了
咦
内裤也渗透了
给我看看呀
不要啦 好害羞啦 主人
不要看啦
这么激烈的话
太爽了
下面都湿透了
这样不行喔
流这么多淫液出来
这是主人的原因啦
已经这么湿了
看呀
这里看呀
好厉害啊
小穴这么湿了
看我的
不行
这样不行呀
这么湿
对不起主人
我也被弄湿了
等一下一定要擦干哟
过来这边吧
帮我舔吧
用嘴巴呀嘴巴
爽快吗？
很棒喔
太棒了
慢慢的
整根吞进去
蛋蛋也要舔喔
啪啦啪啦的
很棒哟
你真的好棒呀
爽快吗？
嗯
变得这么大了
你到床上去躺着呀
到床上去躺着
美亚
把腿打开
好爽啊
主人的肉棒好大呀
请让我更加爽快呀
好爽啊
不行
好厉害啊
好爽啊
那里不行
为什么不行呢？
那里太爽了
不行
要去了
好紧呀
来呀
抓紧我
好厉害啊
给我看看
怎么样呀
主人
太棒了
好厉害啊
看得一清二楚的
请看好美亚了
想我看哪里呀
看美亚的小穴
去了
弄出来了
再次插入呀
好爽啊
太爽了
好厉害啊
不行
都湿透了
小穴将肉棒包得好紧呀
美亚
主人
好爽啊
好厉害啊
真的好淫荡呀
这么想要肉棒吗？
我最喜欢主人的肉棒了
要去了
将我都弄湿了
不好了
我忘记一件事情了
怎么啦？
我还有工作没有完成
这种事情等一下再弄啦
可是
工作也很重要呀
主人的这个也很重要
没错吧
要不一边做这个一边工作吧？
就这样吗？
没错哟
真是复杂办法呀
不行吗？
扶住我
一定要扶住了喔
好的
好厉害啊主人
来吧
好厉害啊
要走动了喔
好爽啊
去浴室吧
浴室没有打扫 没有打扫呀
把内裤脱了吧
主人怎么啦
把屁股翘起来
扶稳了喔
要开始了喔
好爽啊
要扫浴室了吗？要打扫浴室了
没事的
不行的
浴室没打扫
我得打扫浴室才行
这里不行的
没事的 不用太在意
不用太在意的
好厉害啊
你可以打扫吗？
我会加油的
你可以吗？
要打扫干净才行哟
不行
要站稳了
要去了
那我就慢慢来吧
谢谢你 我一定可以的
可以是吧
不行
要去了
拔出来了
坐到我上面来吧
这种姿势吗？
我也想帮你呀
好厉害啊
插入好深啊
打扫呢？
我得打扫了
好厉害啊
插入好深啊
来呀
主人差不多得冲洗了
你可以冲洗呀
你不用在意我的
不行了吗？
我在冲洗了
冲洗了吗？
再上来一点
再上来
不行
要去了
早安
美亚
怎么啦
怎么啦？
是谁呀
怎么啦？肉棒还在插入呢
是呀
我得去做饭了
做饭？
你忘记做饭了吗？
要这样直接过去吗？
不行吧
做饭？
我还没有做早餐
不行
不要管什么早餐了 不行的
尽情爽快吧
已经做好了吗？
做好了
我得把早餐拿过去
再等我一下
不行
好爽啊
好厉害啊
太爽了
好爽啊
怎么样呀
爽快吗？
好爽啊
爽快吗
撑住了
腿抬起来
好爽啊
插入深吗？
插入好深啊
好爽啊
不行
好厉害啊
美亚
饭还没有好吗？
他怎么回事呀
我现在就拿过去
我得将饭拿过去了
我知道了
怎么啦
拿着饭呀
这样吗？
拿到了吗？
拿到了
要弄出来了
走吧 这样腰好痛呀
我的腰好痛呀
来了
主人让你久等了
请你慢慢吃吧
把腿抬起来
等一下
有人在看着呢
好厉害啊
太爽了
你也要插入吗？
要插入吗？
我要吃饭 这样呀
太爽了
插入好深啊
不要啦
不行
太爽了
太爽了 美亚要去了
要去了吗？
不行
浴室洗好了吗？
浴室打扫完毕了
请使用吧
那我去浴室了
我吃饱了
请慢用
继续呀
站好了
用手撑着
好爽啊
把腿抬起来呀
要站稳了喔
主人
太激烈了
不行
抓住我
好爽啊
美亚也好爽啊
这样吗？
好厉害啊
我们坐下来吧
这样吗？
好爽啊
主人
今天的晚饭
今天的晚饭吃什么呀
有什么材料呀
什么都有哟
我会做主人喜欢吃的料理
没有的材料
美亚会出去购买的
所以想吃什么尽情的说吧
好棒呀
好厉害啊 插入好深啊
这个实在太爽了
好厉害啊
快要射了
请尽情爽快吧
我想射在美亚的胸部上
请全部射给美亚吧
要射了
好厉害啊
射了好多出来呀
主人
我来帮你弄干净哟
主人爽快了吗？
美亚也很爽快哟
接下来也请继续这样哟
我会随传随到的
等打扫完毕之后
就去购物吧
没错
买了好多青菜哟
今天美亚给主人做好吃的料理
好吃吗？
是的敬请期待吧
买这么多菜 今天做什么呀
这是秘密
好累呀
到了到了
什么呀干什么呀
主人你打算干什么呀
什么 什么 什么
主人太过突然了
不行
我在猜你会不会喜欢这个
太爽了
你知道美亚的喜好呀
好厉害啊
在里面不断的招动着
这个好爽啊
里面都湿透了
美亚的里面湿湿粘粘的
好爽啊
不行
不行要去了
那里不行
要去了
真是淫荡呀
因为主人的原因
这样
好厉害啊
这样就可以一直插入着
好爽啊
这边怎么样呢
对了你给我做了什么呀？
你给我做了什么呀
今天是主人最喜欢的烧肉哟
这样呀
这个可真期待呀
敬请期待吧
美亚的胸部怎么样呀
真是漂亮呀
太漂亮了
美亚已经湿透了
不行
那里湿透了
太爽了
不行
插入好深啊
不行呀
美亚过来我家有多久啦？
只有两个半月
怎么样呀
习惯了吗？
我还是一个新人
可是会在主人的指挥下加油的
那就拜托了哟
请交给我吧
不行
不行不行
在外面不能忍耐吗？
可以的
不行
要去了
已经高潮两次了
美亚为了主人爽快也会加油的
我想看看主人的乳头
真拿你没办法呀
可以吗？
那就让我爽快吧
请交给美亚吧
好厉害啊
真是可爱的乳头呀
主人的乳头敏感吗？
乳头最有感觉了
那我让你更加爽快喔
有没有爽快啦
已经硬起来了
美亚也好爽哟
已经快要控制不住了
诶？这边吗？
是的
我可以看看吗？
拜托了
好厉害啊
从下面到上面都硬了
要让我爽快哟
我明白了
那我要看看了哟
好硬了哟
美亚来让你更加爽快哟
好爽啊
要去了
主人全部射出来哟
要射了哟
全部射出来吧
好硬啊
真是好硬呀
全部射出来喔
真的要射出来了
要射了
主人真是的
竟然在这个地为射了真是变态呀
可是美亚也因为兴奋
尽情高潮了
这里真不错呀 是呀
欢迎光临 几岁呀？两位
那边请吧
好的好的
主人我肚子饿了
我肚子也饿了
谢谢了
如果决定点餐了
请喊我 好的
主人你想吃什么呀
吃什么呢
你有想吃的吗？
美亚想吃意大利面
意大利面？不错呀
那就要意大利面吧
好吃呀 那美亚就要牛排意大利
带牛徘的？是的
饮料 果汁
这边呀
可以喝啤酒吗？
主人不行哟 大白天的请喝橙汁吧
好的
那我就喝橙汁吧
好的 对不起
好的 点餐
罗宋汤还有意大利面
还有两杯橙汁
拜托了 好的
今天为什么不是美亚的料理
而是在外面吃呢
美亚也很辛苦呀
没有啦 主人
不是主人
而是像大哥一样喊我主人大人
不行吗？
我知道了
那我就喊主人大人哟
谢谢
真好喝呀
打扰了
来了
柳橙汁还有罗床汤
谢谢
很好吃的样子
是呀
这是罗宋汤
那就开动吧
好呀
我开动了
真是好吃呀 主人
好吃
牛排意大利面 这边
好厉害
这么多呀
好大份呀
好大份
能吃完吗
不能剩下哟 好的
我会吃完的
一定会吃完的
我开动了 开动了
试试看吧
试试看
真好吃呀
美亚已经饱了
主人大人请吃吧
好厉害啊 还能继续吃呀
你吃得真多呀 我吃饱了
我吃饱了
美亚 什么呀
把屁股翘起来呀 什么呀
这里是餐厅哟
好厉害啊
干什么呀
主人大人
这里不行的
我要控制不住声音了
好爽啊
美亚也好爽啊
不行
美亚
没事的
会有人过来的
好棒呀
快点快点
可以收拾了吗？
请吧
已经收拾完毕了
他走了
他走了呢
没事了
好爽啊
好棒呀
好棒
已经这么精神了
真是兴奋呀
好厉害啊
太爽了
没错 没错
好厉害啊
这么精神了
-那里因为美亚太有技巧了
好厉害啊
好硬呀
要帮忙注满吗？
是的 请帮忙注满
快点藏起来
请喝
没事的 不会被发现的
不过也有被发现的可能性呢
没事的
好厉害啊
要插入吗？
把屁股翘起来没错
没错
看看呀
好厉害啊
你去了吗？
对不起
他已经走了
不用太担心了
太爽了
不可以发出声音喔
快点走吧
快点快点
继续刚刚的
在这里的话就没关系了
来呀
继续刚刚的
要让我尽情爽快喔
过来一点呀
没错
这里有个小洞
所以方便插入
来了喔
好厉害啊
太爽了啦
好爽啊
没事吧？实在太爽了
好厉害啊
不行
这个太爽了
要去了
去了吗？
好厉害啊
来呀 看看呀
为什么会有小洞呢？
我猜想主人进天会插入所以就穿这样
谢谢你
好爽啊
好厉害啊
好厉害啊看呀
啪啦啪啦的舔
好厉害啊
好厉害
里面好暖呀
插入进去了
好厉害啊
手指插入到底了
啪啦啪啦的
好厉害啊
两根手指插入进去了
好爽啊 喜欢吗？
太爽了 真的吗？
那里好爽啊
不行
要去了
好厉害啊
来呀 美亚先起来
你看美亚的胸部呀
胸部耶
真是柔软的胸部呀
来呀
真可爱呀
太棒了
纯白的好桑软呀
可以随你喜欢来做呢
谢谢你
看呀
让我更加爽快啊
好厉害啊
太爽了
不行
要去了
让我看看
好厉害啊
真棒的胸部呀
好硬呀
好厉害啊 这里变得好大了
好厉害啊
美亚把腿打开呀
好爽啊
好厉害啊
下面湿透了
真是好淫荡的声音呀
好厉害啊
湿湿粘粘的
我可以舔主人的肉棒吗？
好爽啊
真棒呀
主人的肉棒已经硬梆梆了
太爽了
好爽啊
爽快吗？
太爽了
不断在膨胀哟
美亚坐上来呀
可以吗？嗯
来呀
好厉害啊
插入了
插入了呢
好棒呀
好爽啊 插入到底了
插入到底了
不行
好厉害啊
过来
请插入啊
好厉害啊
太爽了
插入好深啊
不行
要去了
美亚
主人让我更加爽快呀
好厉害啊
好硬啊
好硬
好厉害啊
太爽了
要去了
不行
把腿打开
插入好深啊
可以看到吗？
看得好清楚
不行
太爽了
主人也请尽情的爽快喔
插入好深呢
好厉害啊
好大呀
全部射出来呀
好厉害啊
主人请一定要尽情的爽快喔
不行
要射了
全部射出来啊
射出来了
好厉害啊
好多呀
很爽快吧
射出来了
射了这么多出来呢
能不能帮我弄干净呀
好厉害啊
美亚的屁股上面被射了这么多啰
这样一来主人的蛋蛋里面的精液
全部释放了吗？
这边这边
这样吗？
没有人的
为什么要这样呀
这边呀
这边吗？
这边这边
我在这边预约了房间
可是好羞耻呀
你在这里反而更加羞耻吧
会有人过来的
可是美亚已经是这个样子了
没事的
走嘛走嘛
房间就在那边
好吧？
真的会有人来的
好害羞啦
这里是我的房间
我们进去吧
来啦
进来
咦？
不要啦
没关系的
好厉害啊
好爽啊
不行
爽吗？
好爽
主人
这个是什么呀
我想看看美亚跟别人做爱的样子
好热呀
好厉害啊
不行
为什么呢
已经很湿了
不行
太过爽快了
不行要去了
不行
要去了
站稳了
不行
先起来吧
等一下慢慢来
我们到沙发上去吧
继续喔
我不错吧
太爽了
爽吗？
给我看看胸部吧
真不错呀
请让我爽快吧
你就这么爽快吗？
太爽了
这样是不是插入深一点呀
你一直都跟主人做这种事情吗？
每天都跟主人做这种事情
太羞耻了 是吗
那你就很敏感了吧
太爽了
主人 美亚被这样对待
你怎么看的呀
很棒喔
太棒了
不行
要去了
美亚你要给主人看清楚呀
要给主人看清楚才行
坐到我的上面来吧
自己插入进来
快点给他看看呀
你要看好了喔
真大呀
要让主人看到你的脸才行呀
美亚很爽快啊
美亚被人看到色情的地方
会兴奋吗？
非常兴奋
好厉害啊
这么斗淫荡的呀
主人
好爽啊
美亚给你主人看看插入部位嘛
快点给我看看
那你要看清楚了喔
怎么样呀
太棒了
给主人看看呀 太爽了
让我更加爽快呀
用力插入啊
不行
把腿抬起来
上来一点
要让他看得更加清楚
没错
请看清楚了
主人
你的主人在看着吗？
他在看着呢
我有在看着呢
不行
那里
要去了
可以哟
将屁股翘起来吧
让你的主人看着插入的部位吧
要看清楚了喔
好厉害啊
插入好深
这里吗？顶中里面了
这个爽吗？好爽啊
好爽啊
那里
这里吗？
插入好深啊
来呀
连主人也一起了
没错
太棒了
还要更加淫荡的样子才行
我的肉棒
很厉害很硬喔
不行不行 怎么啦？
那里那里用力啊 喜欢吗？
要去了
这边也舔舔看呀
摸摸看
好厉害啊
深入一点
太爽了
这个
主人也爽快吗？
不错喔
就这样 太爽了
美亚的嘴吧怎么样呀
超爽的
这个真的好爽啊
这边也套弄一下呀
好厉害啊
两根肉棒都好厉害呀
美亚你的下面现在是什么味道呀
你在说什么呢
我想尝尝看
来呀
好害羞呀
好厉害啊
很美味的样子
小穴都湿了
好厉害啊
粘稠粘稠的
所以肉棒很容易就插入呀
好厉害啊 湿透了
是呀 湿透了
舌头进去了
爽快吧
不行
让我看清楚一点
好害羞呀
看得好清楚呀
这里吗？
好厉害啊
插入好深呀
这里吗？
爽吗？这里？
是怎么样才更加爽快？好厉害
激烈一点吗？还是温柔一点？
要怎么弄才会爽快呀？
用力点 这样吗？
这个好爽 这里吗？
不行要去了
这里吗？
不行
让你的主人看清楚一点呀
这里看呀
不行不行不行
要去了要去了要去了要去了
主人怎么样呀
太棒了
到对面去跟你的主人一起
三人一起爽快吧
来呀
全部脱光了
主人
这里爽快吗？
好爽啊
胸部跟这里哪里比较爽快呀
哪里都爽快
我继续摸你的小穴哟
要一起摸吗？
这里看呀
已经这么湿了
看呀
可能可以一直插入哟
进去了
进去了吗
你自己看看插入的地方呀
插入进去了 看见了吗？
看见了
不行
太爽了
我要疯掉了 这样吗？
不行不行
好厉害啊
摸摸看呀
好大呀
这边也套弄呀
好厉害啊
去舔你的主人呀 我来让你爽快吧
那里不行的
爽快吗？
很爽快
很棒
我看着美亚的屁股
忍耐不住了
你可以继续舔呀 我可以插入吗
这样不行的 没事的
来呀
要插入了哟
超爽的
好爽啊
这里吗？
我激烈一点的抽动
你趴着
没错
一边舔着你主人的肉棒
你喜欢这样的吗？
好爽啊
爽吗？
太爽了
主人你爽快吗？
好爽快哟
不行
那里
要去了
让你的主人看看你淫荡样子呀
面朝这边
把腿打开
让他看看你淫荡的地方
好好害羞啦
来呀
你的住人有好好看着吗？
请一定要看清楚了喔
好厉害啊
那里
插入好深啊
好深吧
里面好深 好深是吧
继续用力呀
不行
想要主人的肉棒吗？
我也想要主人的
那我就让你爽快吧
把屁股转过来
没错
主人的肉棒好硬呀
太爽了
不行了
我要疯掉了
不行
好厉害啊
要掉下去了
要掉了吗？
主人
让我更加爽快啊
好大呀
不行
美亚
让我更加爽快呀
我知道了
坐在我的上面侍奉我呀
好吗
交给美亚吧
插入进去了
好爽啊
爽吗？
嗯
怎么样呀？
爽快吗？
好爽快
让我看看插入部位
好的
插入好深啊
这样吗？
那里
美亚也会让我爽快的吧？
过来呀
我也让你爽快
我想让你帮我舔胸部
可以喔 我帮你舔
一边舔一边让肉棒爽 我知道了
没错
这个
好爽啊
怎么样啊
肉棒越来月硬了吧？
好硬啊
不行
要去了
你主人的肉棒也在等着哟
主人
想他的插入吗？
我想插入想要更多
把腿打开大一点哟
我知道了
美亚
你要尽情爽快哟
没错
可以全部射到里面去哟
请让美亚更加爽快啊
要射了
来了
好爽啊
太爽了
好厉害啊
主人的爽快吗？
我很尽兴
我也会让你爽快的
好的 谢谢你
你要好好承接我的精液哟
好厉害啊
这里爽快吗？
那里好爽
好厉害
好大呀
爽快吗？
好爽啊 我们一起爽快吧
要去了
要去了要去了
我要射了
要去了
要射了
好厉害啊
这个太爽了
全部吸出来哟
主人跟美亚的性爱怎么样呀
很爽快是吧
接下来也要继续的性爱哟
跟你的朋友一起
拜拜