謝謝
我舔乾淨
穿好吧
好好休息吧
失禮了
小穴航空啊受客人大好評的\N航空服務更加強化
今日的題目是飛行服務享受
提供更新型的飛行服務
謝謝
這邊請
請多指教
還有茶跟咖啡
久等了
失禮了 请问需要什麼服務
知道了請稍等
久等了
抱歉
剛的服務
什麼服务
沒關係唷
大家在休息.可以安靜嗎
知道了
幫你服務好嗎
兩位好嗎.
請多指教
想要怎樣都說
失禮了
知道了
如何啊
太用力嗎
含最深好嗎
我準備套子請稍等
失禮了
如何
謝謝
還可以嗎
起來吧
我也要
小穴如何啊
還可以嗎
失禮了
如何.
隨時.想射.就射
舔乾淨唷
好爽啊
可以了
請稍等
失禮了
我睡不著.可以嗎
知道了
抱歉
客人
是啊。。跟兩人親親吧。。
知道了
想舔奶
脫掉吧
讓我舔
交換好嗎\N知道了
好開心喔
客人開心最重要
知道了
戴套子唷
請多指教
知道了
客人如何
從這穴開始捅
请捅吧
知道了
客人如何啊
還開心嗎
當然了
好好享受吧
插吧
當然
客人爽的話就好
謝謝
失禮了
用你希望的姿勢
妳也爽嗎
不好意思
要射
射吧
射唷
射了耶
失禮了
很爽唷
是啊
妳叫什麼
叫小佳
可以了
知道了
了
失禮了
利用小穴航空的客人
是我們最值得驕傲的事
那麼請享受全裸飛行到抵達目的吧
現在起要開始小穴服務
首先先看我們的小穴吧
請看吧
那麼開始吧
請多指教
失禮了
如何。
客人如何
如何啊
好好享受唷
客人如何。
客人.脫掉好嗎
失禮了
如何.
可以嗎
有喜歡的.可以說喔
客人舒服嗎
知道了
脫掉可以嗎
不行
服務不好嗎
再繼續可以嗎
溫柔一點
如何啊
這邊吧
客人
抱歉
力道。。太用力。。
清等等
抱歉馬上弄乾淨
請稍等
失禮了
清稍等
如何啊
服務如何啊
知道了
小穴服務啊只要客人有需求
會做到最後請放心
小穴航空今後也請多指教
小穴航空貴賓座位當然是最豪華的
可以預約跟指名兩人服務
一人好好享受兩人的小穴服務
人好好享受兩人的小穴服務
提供你品嚐奢侈的旅行服務
謝謝
我是負責人小本
請多指教
兩人都好漂亮喔
謝謝
馬上.拜託吧
想要小穴服務嗎
知道了
喜歡被摸奶子嗎
合
是啊
脫掉吧
兩人舔我奶頭
力道如何\N好爽
真猶豫啊
誰是學姐
從學姐先舔吧
不會重嗎
知道了
還可以嗎
好濕啊
想插了
要插人嗎
去拿套子唷
幫你戴
那戴套子唷
會痛嗎
可以嗎
插人好嗎
小穴如何啊
謝謝
這樣可以嗎
妳舔
請青舔吧
請舔吧。
客人爽嗎
謝謝
好爽啊
到地上吧
可以啊\N好嗎
可好
如何啊
當然不介意唷
可以嗎
拜託了
滿足了嗎
舔乾淨唷
失禮了
可以了嗎
那吃午餐好嗎
就這樣吧
知道了請稍等
清稍等
小穴航空
誠心期待大家的光臨