初次見面 我是正樹的兒子
(初次見面的後媽)
(比我想像的遙遠)
你想要我的身體吧
(後媽和我的年齡相仿)
(不像母子像朋友)
一起睡覺吧
練習 練習呢
(煩惱戀愛的兒子)
(心中深深呼吸感受)
給我弄乾淨
(聲音在空間中奏響)
(擾亂的6弦音狂熱躁動)
(步的肉體在門縫中)
(妖艷地舞動着 挑逗着)
我們一起睡覺吧
和媽媽做起來了
-我要 -我也是
你一直很想要吧
(讓兒子羞愧難當的理由)
(他的肉體用愛來教育)
這是媽媽的小穴哦
(錯亂的母子愛)
(康乃馨和薔薇)
這孩子還不成熟
再婚的理由
就是這個傢伙的存在
我也知道是這樣子的
不好不好
我兒子用眼神注視着我
我知道的 一週嘛
馬上就我們的紀念日了
我知道
(看著煩惱戀愛的兒子)
(心中的滿滿愛意湧現而出)
-對不起 -媽媽
好害羞
怎麼了
就是說要在一起一週
是不是這個意思嗎 來練習吧
但是 現在練習已經晚了
-不太好吧 -沒事
kiss會越來越熟練
用你的嘴巴 來滿足我吧
你能明白吧
來吧 練習
來吧
很好
舌頭
繼續
如何啊
感覺到了嗎
感覺到了吧
這裡的東西
舌頭呢
我也要
舒服嗎
你的肉棒 越來越硬了
只是親親嘴巴
就已經受不了了
肉棒這麼大的嗎
媽媽
現在我的兒子就要迎來初夜
我想像着那一天開始自慰
我回來了
歡迎回家
歡迎
如何 還順利吧
我的身體無所謂的
我都不理解
你知道什麼意思的
混蛋
現在打電話 明天還有機會
(吉他奏響着 在我心中)
(我感受到狂亂的6弦音)
小光
我說
明天那個
怎麼說
媽媽
你想知道身體吧
我很脆弱的 要溫柔哦
像這樣子
溫柔一點
奶子不行了
還有乳頭
我好舒服
像這樣子
感受一下
好舒服
好硬
頂着好舒服
感覺舒服吧
裡面的粉色看到了吧
好舒服
裡面的小穴
溫柔一點哦
這樣子就很舒服了
是的
這裡很爽的
媽媽也濕了哦 聽到了吧
裡面好舒服
感覺不錯
手指好硬
這個哦
感覺好舒服
你說是吧
我忍不住了哦 慢慢來
好舒服
高潮
不要
好棒
頂到深處了 好舒服
不要 高潮
媽媽高潮了
知道了嗎
知道了吧
舒服的地方
好好吃哦
昨天的事情我知道的
我專門給你做的
不是吧
沒事的 我什麼都沒有說的
吃了這個一定會成功的
不好了
兒子 我太擔心你了
來練習吧
來吧 來吧
來吧 真是的
(沒有理由給兒子蒙羞)
(用自己成為他肉體一部分)
(用愛來教育了他)
練習 練習的
知道吧
射哪裡都可以的
媽媽
會一直陪你練習的
溫柔一點哦
摸吧
很好
這邊
好舒服
沒錯的
這邊呢
好厲害 真的
好舒服
感覺如何
繼續來吧
好吃嗎
很好
很好 繼續來吧
如何啊 喜歡嗎
好棒
一起來吧
很好 就是這樣
繼續來吸我
你喜歡這樣子搞吧
好棒 好舒服
-就是這個味道 -我知道
你真是好孩子呢
肉棒是吧 想要嗎
這邊試試吧
好美
這裡好大
很大哦
-媽媽 -這裡很大的
我來滿足你吧
感覺如何
越來越大了
媽媽
插進來了
來吧
好舒服
真是好舒服
繼續來
這個 要高潮了
我高潮了
高潮
好舒服
插進來吧 好棒
就是這樣動起來
屁股也要哦
很好
對的
好厲害 屁股好舒服
好舒服
還要嗎
我變得好奇怪
給我啊
繼續吧
不要 不要
高潮
高潮 我又高潮了
不要
全都射進來吧
好厲害 就是這樣子搞
乳頭好舒服
屁股動起來吧
我也要
不要 我快射了
你要射了嗎 很爽的吧
來吧
繼續爽吧 來吧
很好 就這樣子射出來吧
不要 不要高潮
不要 高潮
好厲害
這裡還不錯吧
從那天每次看到兒子的笑臉
我都倍感欣慰
然而沒有了炙熱的眼神
嘴裡說著不寂寞 其實很想要
身體在渴望着呢
-我回來了 -歡迎回家
媽媽 我女朋友來了
是嗎 我感覺不太對呢
進來吧
我就是小光
請讓我們認真交往
(叫我媽媽)
孩子
-媽媽也在呢
-你怎麼說話的呢
今天很重要
-你今天晚回嗎
-沒有 怎麼了
沒事的
今天我爸爸回來很晚的
-我就跟朋友越好了 -好吧
不用做飯了
這樣子 那就決定了要走了
洗澡先吧
不要偷看
我才不會的
(我和兒子年齡很近)
(不像母子像朋友一樣)
(但是我卻很想兒子)
(叫我一聲媽媽)
好舒服 好棒
-怎麼了 -來吧 來
媽媽也興奮了
不是吧 被發現了嗎
沒錯 我都知道的
沒事的 不用躲
我都知道
這個
兒子
想要我的身體吧
-沒有 -很想瞭解我吧
-但是 -沒關係
代替你死去的媽媽
我會教育你的
媽媽
你終於叫我媽了
慢慢教你吧
(聽他叫媽媽我內心很幸福)
(我想要接受他的一切)
來這邊吧
媽媽
好厲害
真是太大了
-這樣子可以嗎 -當然
太棒了 媽媽好軟
你可以隨心所欲哦
-舒服嗎 -好舒服
屁股也好軟
變得越來越熱了
媽媽 好舒服
好硬
好舒服
媽媽 好開心
慢慢來
好舒服 好棒
好熱的
我慢慢來教你
好濕
好舒服
濕濕的
那裡是
這樣子可以嗎
媽媽 要高潮了
不要
高潮
真是好濕
好舒服
這樣子可以嗎
-真是好硬 -好舒服
好舒服
插進媽媽裡面
好厲害
好舒服
-媽媽的裡面舒服嗎
-好舒服
媽媽 好舒服
-好厲害 -好舒服
我不行了 好舒服 好棒
好舒服
太棒了
好舒服 好舒服
好舒服
好棒
-好舒服 -媽媽不行了
進來吧 插進來吧
就是這裡
插進去了
進來吧
插進來了
真是好舒服
兒子
進來吧
我高潮了 好厲害
好舒服
好厲害 好棒
媽媽的小穴好緊
我不行啦
好厲害 好舒服
用力操我吧
好舒服
好舒服好舒服
好棒
盡情操我吧
好舒服
好厲害
好棒 好棒
好棒
好舒服 好棒
-高潮 -好舒服好舒服
好厲害
不要
媽媽 要高潮了 高潮了
高潮
不要
好舒服
好棒 好舒服
-我要射了-內射
內射
-好舒服-好棒
媽媽的身體好熱
要跟別人保密哦
(巴塞羅那的海市蜃樓)
爸爸再婚了
我一般會利用暑假
去東京玩
我的爸爸留下我後媽
獨守空房
這家裡
只有我
和她了
就這樣 我們發生了事情
歩 你沒事吧
我進來了
你怎麼了 沒事吧你 小步
沒事吧
沒事吧你
我
就這樣
看著媽媽的身體
今天
第一次這樣感受着
這麼說
太興奮了
(在我的腦中西班牙的人)
(是最幸福的人)
(為此我開心地跳起了舞)
我受不了了
這是我的幻想嗎
來
這個 是你應得的
想摸嗎
我當然想
奶子 我要
真的可以嗎
你現在就過來吧
那就太好了
好吧
柔軟的奶子 好美麗
好舒服 很想要嗎
好的
很舒服的 我喜歡這個
可以一直捏哦
好舒服
我興奮起來了
奶子
怎麼說呢 我興奮起來了
我也興奮了呢
繼續來吧 可以吧
-還想要嗎 -當然
我一直想要的
那就繼續來吧 讓我舒服吧
好
這麼大了
這麼大的肉棒
看著吧
你一直在看我的奶子吧
我們做點刺激的吧
我會慢慢做的
想我一直夾住你吧
越來越硬了呢 好淫蕩的肉棒
好舒服 要高潮了哦
來吧 射出來
好厲害
射出來了呢
都射出來了
我射了
全都射了呢 射了
就這樣過了2週
我已經沉淪了
我們的關係越來越好
我已經不當她是媽媽了
-真好喝 -是的
明天要走了
是的
差不多大學也要畢業了
好寂寞
你知道嗎
-我很寂寞的 -我也是的
對了 今天是最後一天了
我有東西送給你
跟我一起睡覺吧
你在說什麼
因為 那天是你救了我
你知道吧
很感謝你
-那個 -不要害羞啦
晚安了啦
晚安
(媽媽的肉體在門縫中)
(妖艷地舞蹈着挑逗着我)
(讓我股間的肉棒蠢蠢欲動)
步
跟我接吻
好的
-來吧 -來吧
好舒服
你這麼喜歡的嗎
好舒服 這個
好棒 太爽了
奶子一起被舔
好美麗
好漂亮
插進來了
好舒服
好棒 插進來了
過來
我興奮了呢 我受不了了
來吧
好硬的 肉棒
這麼大的肉棒
好舒服 這個感覺
來吧 我來夾住你
這麼硬的肉棒
好舒服
好開心
感覺到了嗎
你很想要的吧 是不是
是的
想要嗎
那就插進來吧
來吧
插進來了
好舒服 我知道
就是這個感覺
插進來了
-就是這樣 -好厲害
好厲害
好舒服
好厲害 好舒服
高潮
不要 我高潮了
好舒服
好舒服 我不行了呢
好厲害 好棒
好厲害
全看到了
高潮 插進來了
好大 好舒服 進來了
我不行了 好舒服
好厲害
插進來了
不要 裡面好舒服
好厲害 好舒服
繼續操我 繼續
好舒服
我要射了
射了 射了
那我就走了
好的 謝謝了
第二天
我們就這樣分開了
這樣子
也許都是我的妄想而已
(我和母親是青梅竹馬)
我吃飽了 真好吃
-謝謝了 -那麼
你們繼續聊吧
年輕人慢慢來
我和媽媽是青梅竹馬
我3年前從國外回來
她就在這裡了
為什麼
你知道這個嗎
好吃嗎
怎麼了
-為什麼 -什麼
你跟我老爸結婚了
-是 -為什麼
是你先毀約的
什麼
你忘記了嗎
小時候我們的約定
沒想到
你一直沒有聯繫我
我太寂寞了 所以
我就跟你老爸結婚了
你認真的嗎
你猜呢
是真是假
(微笑着的她刺激着我的心)
(她腦裡住着一位小說家)
(我確信無疑)
可以一起嗎
-不行啦 -安靜點
等一下 你幹嘛進來
好舒服
好久沒有這樣子了 是吧
-讓我看看你的肉棒 -幹嘛
我是你的媽媽 別害羞
我來檢查
-來吧 快點-你說什麼
快點啦 趕緊來
我說
好大
-跟以前不一樣 -當然的
-你說什麼 -你奶子好大
陰毛也很長
你這麼說是我很性感嗎
這裡 好大
我知道的
我來讓它射出來吧
沒問題吧
(她的手溫柔摸着我的肉棒)
(右手傳來的溫柔讓我沉淪)
(滋生出我的快感)
我說你
你跟多少人做過
2人
這麼少 原來如此
差不多就行了
這麼少 我知道了 還早哦
你在幹嘛
我來讓你舒服
勝也的肉棒
我會好好照顧的
我一直想要你的肉棒
這是第一次
你說這個嗎
我是說口交啦
我知道了
這樣子可以吧
好厲害 好大
這麼大
我就喜歡這樣的肉棒
這麼大了
看得好清楚
好舒服
好厲害 第一次這麼爽
我喜歡這個肉棒
全都射出來吧
好舒服
-我要射了 -是嗎
-我要射了 射了 -射
太刺激了 我射了
這麼多精液 好厲害
好舒服 射了
(那天我的心融化了)
(她吮吸着我白色的液體)
媽媽
好好照顧你
就這樣子
捏着肉棒
媽媽不行
那要住手嗎
媽媽 不要
不行 媽媽
好舒服
這是什麼
你知道你的經驗太少了
這話我不愛聽
你說什麼 之前不是說了嗎
和媽媽做很多事情 可以嗎
我知道的
你也有很多經驗的
我不是你的妻子 是你的媽媽
不是吧
現在這麼說
都怪你不成熟
不要是吧
跟媽媽我
來做愛吧
媽媽嗎
把你的舌頭伸出來啊
看著我的臉
跟媽媽慢慢來做吧
-媽媽 真是好奇怪的-是嗎
我說你 身體變熱了呢
不要害羞啦
你來脫掉我的衣服
你是媽媽吧
是
你想怎麼做
我要摸媽媽的奶子
好 那就來摸吧 好好確認
你這是怎麼了
不要這麼突然
好軟的
-如何 奶子舒服嗎
-好舒服
你來舔我的奶子吧
溫柔點
對不起 媽媽
來吧 慢慢來吧 沒事的呢
如何
是不是很舒服
我會滿足你的
好舒服
看著我的奶子
對
繼續 快點 來
奶子還不能滿足呢
很好 好舒服
我就喜歡這個哦
看我這裡
好舒服
好漂亮的小穴 真的
-你過來 -好濕
插進來的話 對對就是這樣
媽媽的小穴 好舒服
再來
好熱
好舒服
繼續 讓我舒服 不夠
不能調戲我
對 繼續
好舒服
對 就這樣繼續
好舒服  比剛才更舒服了
我要高潮了呢
這個肉棒
我喜歡大肉棒
好大
我說
你是不是要射了
說清楚哦
好好告訴媽媽哦
太舒服了
不能悄悄射哦
你要好好忍住
要學會控制哦
是不是
真的太舒服了
這麼大的肉棒
看吧 硬硬的
沒事吧 太硬了呢
這就是乳交哦
乳交好舒服 媽媽
-這樣子要射了 -說了不行
勝也
這是媽媽的小穴哦
好舒服
插進來了哦
勝也的肉棒插進來了
媽媽的小穴好舒服
好厲害
在裡面變大了
媽媽都知道的呢
你的肉棒 我都知道的哦
好舒服 好舒服
來吧
我要你的肉棒
對
集中精神搞我
真是的 老是這麼壞
來吧 就是這裡
媽媽的小穴
我不行了
-這麼緊的 -繼續操我
小穴好舒服 肉棒插進來
對 就是這裡
插進來吧
好棒
插到深處了
就是這樣
怎麼了
-好舒服 -媽媽的小穴
-是不是很舒服 -好舒服
-媽媽的小穴可以嗎
-好舒服
你腰動得好快
很好
好棒 好厲害
就是這樣子 操我
我高潮了 高潮了
好厲害 好舒服
高潮 媽媽高潮了
竟然
這麼舒服的
繼續操我 對
肉棒很爽的哦 知道嗎
-已經興奮了嗎 -是的媽媽
很好 就是這樣子哦 對
好舒服
對的
好厲害
不要 媽媽要高潮了
肉棒好舒服
不要 不要
媽媽 媽媽好開心
我不行了
-媽媽 我要射了 -射了
你幹嘛 為什麼要鎖住
開門
媽媽要來做愛了
-太煩了 可惡的老太婆
-你說什麼 趕緊開門
不要過來了
這樣才不好呢 我要你的肉棒
沒想到會發展成這樣
簡直無法想像
(拿破崙是親吻的味道)
我利用休息的時間來爸爸家
我的爸爸一年前再婚了
我還沒有見到後媽
初次見面
-我是正樹的兒子
-你要幹嘛
我跟我爸爸發郵件了
要過來住的
好的 嗯
(初見後媽比我想像中遙遠)
(慶幸她敞開的心寫在臉上)
你不知道我要來嗎
不知道
你跟我老爸結婚了吧
也許吧
這麼年輕
爸爸多久回來
不知道 已經3周了吧
不是吧
我還是回去吧
我餓了
做點東西吧
-好的 -什麼
這種東西
真難吃
對不起
那傢伙
怎麼回事
對不起
那我來陪你玩玩吧
都怪你做的東西太難吃
給我弄乾淨
很聽話
我就知道
來好好感受吧
(柔軟嘴唇還有番茄的味道)
(新鮮觸感讓我腦裡一片白)
真垃圾
我來教你吧
初見面就這樣發展
我其實很難適應的
我給你按摩吧
不用
我給你按摩
那就拜託了
你在嗨個什麼勁
這麼大的呢
硬邦邦的哦
按摩很舒服的嗎
怎麼了
感覺如何
看不下去呢
-不要 不要 -要射了嗎
好熱
還想要嗎
不行了嗎
我要射了 我累了
你自己來做吧
-好的 -很好
讓我看個夠吧
你在想什麼呢
媽媽的奶子嗎
-想看嗎 -想要
-是的呢 -是嗎
想看嗎 是嗎 來
我不行了
感覺到了嗎
看得見嗎
是 在我面前
只能看看哦 只能看著
知道了嗎 不能做其他的事情
明白了嗎
我會讓你舒服的
聽明白了嗎
不能舔的哦 知道嗎 只能看
你怎麼回事的
-我不行了 -你說什麼
只能看著哦
我知道了啦
-想看是吧 -好棒的哦
你喜歡這個嗎
我好舒服
看得見嗎 小穴
這裡想要插進去吧 是不是
給我繼續 就是這樣
-想要 -我要
-可以射嗎 -當然不行
我高潮 高潮
-我要射了 -不要
不能射 不行
-我也要射 -不行的
我說了不行的呢
-讓我射精 -不行的啦
(已是後媽在她成熟肉體前)
(寂寞的不斷渴望着我肉棒)
(陰差陽錯我也渾噩承受)
你還沒有自慰的吧 是不是
-沒有自慰吧 -是的
我來檢查一下
為什麼要這樣子
-表情真不錯 -不要這樣
你說什麼
你喜歡媽媽欺負你吧
是不是
好厲害的
這麼大了
這肉棒怎麼了
告訴我
好熱
怎麼了
想要小穴嗎
想要嗎
我就知道是這樣
-難受嗎 -是的呢
如何
喜歡這個感覺吧
小穴舒服嗎
這麼想舔的
就是這個感覺哦
好厲害 就是這樣子哦
肉棒如何
好濕的
舒服嗎
好大
想要嗎 好厲害
這麼熱 怎麼了 不能射哦
現在才開始呢
來吧
怎麼了
還不能射出來哦
給我忍住哦 知道嗎
不行了嗎 是不是
真是沒轍
好厲害
好大
插進來了
好舒服
好厲害 舒服嗎
不能射的哦
知道嗎 插得好深
好厲害
不要
我要高潮了
怎麼了
舒服嗎 是不是很舒服
好舒服 好舒服
-感覺很爽是吧 -是的
還可以繼續嗎
我還想要
好厲害 插進去了
插進來了嗎
好棒
這個感覺如何
我還要肉棒 繼續操我
好舒服
繼續操我 對
繼續 對對對
好厲害 不要
好厲害
高潮 高潮 高潮高潮
很熟練哦
好厲害 好棒
好厲害 是不是
好棒
好舒服
不行的哦
我要射了
你說什麼呢 好吧 來吧
好舒服 就是這個感覺
好厲害
好大 好厲害
我要射了 媽媽
射吧 射到媽媽的裡面
-全都射出來 -射了
(半年後)那天之後
爸爸一週後就回來了
而且後媽還懷上了孩子
沒想到會發展成這樣