麻烦你了
又变漂亮了
真的吗 谢谢你
下个月要拍摄嘛 是的
有拜托你们公司
边拍边想主题吧
喜欢什么玩法
喜欢看男人忍耐的表情吗
有点S的感觉
忍耐时的表情很有趣
要是自己的情况也喜欢吧
这样啊
你觉得呢
越忍耐越会感觉到兴奋吗
会自慰吗 会啊
一天至少一次
放假时一直在自慰
有跟粉丝说过吗
有啊
这样啊
还有一个月嘛
想看看你忍耐一个月
再做爱的样子
一个月吗 是的
太久了吧
我有看你的推特
要在推特上公布喔
不然会偷偷做吗
就是啊
所以在家的时候
要请你纪录一下
记录什么
证明自己没有自慰
这样啊
只要忍耐就行了
而且今天就要上传推特
从今天开始吗
当然啊
这样啊
这是本次的主题喔
要是成功忍耐一个月的话
之后做爱会超舒服的
这样啊
要试试吗
请说
我会努力的
要对着镜头说
是片商叫我拍的
请说
我会禁欲的
你说的喔
推特也要更新
这一个月我都会上去看
要看啊 是啊
你有用推特啊 有啊
有信心吗
信心啊
一个月啊
不可以自慰喔
没问题吧 我会加油的
一起禁欲吧
我不用啦
大家好
这次要拍摄的主题
是禁欲
所以被禁止自慰
今天有跟导演见面
说要禁欲一个月
虽然很辛苦
但我会努力的
这是常用的按摩棒
很可爱
原本放在床头
在振动咯
每天都用这个自慰
今天就要跟它说再见了
拜拜
拔掉了
才第一天 所以完全没问题
我会努力开始禁欲生活的
大家也要帮我加油喔
今天是禁欲第三天
感觉还是很轻松
睡觉时都没穿内衣
不然内衣都太紧了
像这样
有看到吗
下面像这样
内裤
禁欲生活第七天
忍耐很久了
真的没做
之前没试过禁欲超过七天的
有感受到忍耐的难度了
但还可以忍受
越忍耐会越舒服嘛
禁欲过半个月了
说实话
已经到极限了
而且今天有喝酒
原本想说今天一定要自慰
但是
应该会被公司骂
好难受啊
禁欲好辛苦
不行了啦
谁来救救我
按摩棒
大家好
今天是禁欲生活第几天啊
20吧
刚才睡了一下
刚起来就在拍摄了
做了一个奇怪的梦
在做爱的梦
是因为一直想着做爱吗
快不行了
是说
在以前写真女星的时期
每一天
都有在自慰
拍摄时也有很多色情的镜头
让我感觉很想要
还有色色的表情
让人很想自慰
要保密喔
目前是20天
要再努力一下才行
我会加油的
晩安
今天是禁欲生活的最后一天
终于到最后一天了啊
我好努力啊
真的没自慰喔
感觉上
一个月好久啊
之前每天都自慰
没想到禁欲这么辛苦
好期待拍摄啊
今天有拍摄活动
是AV选拔赛
七连霸
工作人员也有帮我庆祝
很辛苦
这也是那时拿到的
好想用用看
很可爱
想试一下
没问题吧
禁欲生活一个月
恭喜我努力到今天
好大声
味道好大
早安
终于到拍摄当天了啊
我有看你的推特
没有说谎吧 没有啦
等这天很久了
为什么扭来扭去啊
很想快点开始
到极限了吗 是啊
超级想做
有男人从身边经过的时候
就会让我很想做
为什么看我胯下啊
我不是男优喔
对不起
好想做啊
在那之前
要确认一下是不是真的有禁欲
看自己一下
跟之前有什么不同吗
那边有工作人员
去那检查一下吧
搞不好会有男优突然跳出来喔
是很兴奋吗
很棒啊
那要检查咯
左脚放上去
在拍就很兴奋
这是什么
可以摸吗 当然不行
可以吗 不行
不可以摸
就这样
结束了吗
就这样可以吗
好棒
站不住了吗
内裤超湿的
好像是
要继续检查咯
充血了喔
真的吗
自己掰开
湿答答的
好湿
湿答答
第一次这么湿
很想揉 不行
这样啊
忍不住了吧
讲一下你的期待
忍耐一个月了
今天就让我爆发吧
要再忍耐一下 还忍啊？
不可以摸喔
今天麻烦你了
忍不住了
怎么了 忍不住了
快点
快高潮了
快点插进来
真可爱 不行
快点
好想要
帮你好好揉揉
快点
好舒服
全身都很舒服
忍不住了
快帮我揉揉
还不行吗
揉揉吧
快帮我揉揉
快点
揉揉奶头
舒服吗
光是奶头就要高潮了
好舒服
要高潮了
好敏感
受不了
快点
快点插进来
别吊胃口啊
好舒服
快点揉揉
让我看清楚
真的好坏
好棒
忍不住了
想要肉棒吗 想要
想要肉棒
想舔舔吧
快点
要说啊
要高潮了
别乱动啊
让我高潮吧
感觉如何啊
夹很紧喔
要高潮了
快点
如何啊
不行了
很想要
要高潮了
久违的味道
想要吗
好吃吗
真舒服
快点插入
想插入吗
不行
奶头好舒服
要高潮了
很敏感喔
快点
好想要
忍不住了
快把肉棒插进来
快点
好舒服
要高潮了
想插入吗
插进来吧
要高潮了
很想要
插进来吧
快点
不可以拔出来啊
插进来吧
要忍住
久违的肉棒吧
快点插进来
插进来
快点
要高潮了
好舒服
好棒
想做很久了
好舒服
开心吗
继续干我
好舒服
自己在摇动了
要高潮了
好舒服
不可以拔出来
快点插进来
舒服吗
舒服吗 好舒服
继续干我
继续插我
又要高潮了
还不行
很舒服吧
背后好舒服
好舒服
受不了
好爽啊
好难受
继续插
又要高潮了
好棒
受不了
好舒服
不行
骚逼好舒服
还不可以射
继续干我
好舒服
继续捅 快射了
还不行
还不可以射
好舒服
不行了啦
忍不住了
不行
受不了
休息一下啦
都说不行了
先去冲个澡
不需要
都射出来了
再继续啊
有精液的味道
好温暖
等我一下
好多啊
真舒服
温暖吗 很温暖
多久没做呢 一个月了
终于解放了
可以了吧
待会还要
我帮你洗洗吧
真舒服
一个月没做啊
是啊
还说要纪录一下
很辛苦吧
怎么了啊
刚刚才射啊
又在揉了
真舒服
好大
好棒啊
好舒服
又硬了
从背后吗
还想要吗 想啊
只能一下下喔
手撑好
好舒服
要高潮了
要射了
不是要插入吗
不是吧
再一次吧
都说要再一次了
再一次
还不够
我还想要
肉棒如何啊
停不下来
跟平常完全不同
但还是不够
不行
不想禁欲了
没办法
想做了
一直都没自慰
平常就有用玩具
有这种人吗
知道是什么的形状吗
肉棒
这种尺寸如何啊
好大
很喜欢
想试试吗
嗯
舔舔吧
舔的很开心喔
我还想要
跟真的有不同吗
真的
在摇动了
不行
刚才有做了吧
有插入了吧
一次就满足了吧
没办法
想要肉棒吗 想要
看好了
让我看看小骚逼
好舒服
振动的好厉害
想要插入了
这样不够吗
远远不够
想插入吗
味道很浓喔
好害羞
插进来吧
自己试试
快点插进来
动的好厉害
插的进去吗
可以啦
可以吗
可以
插进来了
插入了吗
好舒服
要高潮了
别拔出来啊
还不行
越忍耐越舒服啊
不想忍了
插进来了
不行
快点插进来
从背后插
喜欢从背后吗 喜欢
插进来了
好舒服
不用肉棒了吧
什么都行啊
很舒服啊
好舒服
为什么啊
动的好厉害
要高潮了
别停啊
好舒服
好棒
要打开吗
让我高潮吧
求我啊
继续啊
让我高潮吧
骚逼要高潮了
过来这边
把屁股掰开
给我肉棒吧
想要吗 想要
继续插
什么都好吧
不是真的吗
好舒服
好棒
插进来了
插的好深
好舒服
想要真的吗 想要
要打给经纪人吗
现在吗
不要
不行
要高潮了
喂 我是木村
拍摄结束了吗
还没
还在拍吗
喂
我现在在开会
现在过去至少要1小时
拍摄还顺利吗
还没结束
还有几幕
两幕
知道了
拍摄完有想去哪吗
没有
没有吗
知道了
那应该还要拍2、3个小时吧
结束后再打给你
好的
短信也可以
喂
还有别的事吗
再一次
最后一幕开始时...
喂
你还好吗
信号不太好
有听到吗 有
有什么问题吗
我是可以马上过去
还好吗
现在吗
还好吗 没事
在房间吗
在化妆
在化妆啊？
是有关下个月的行程
短信比较好吗
有关下个月的行程
对方是希望第2、3个礼拜时
有听到吗 有
喂
还好吗
是可以的意思吗
还有活动的事
喂
有听到吗
就像以前的感觉
不会很困难的
好的
还好吗 嗯
信号不太好
怎么了吗
我待会再打给你
好的
我再打给你
请加油
要高潮了
想要肉棒吗 想要
真的吗
好舒服
又要高潮了
不可以比射精快
爽死我了
爽得我都快要死了
对不起 一下就高潮了
好舒服
不行
真好吃
要射了 全部射出来
射好多出来
全都要喔
快点插进来
舒服吗 前端很舒服
这样吗
插进来了
好舒服
要射了
我还要
要射了 射出来吧
快点插进来
爽死我了 我要死了
我还想要肉棒啊
我跟你一样
一个月没做了
你可以主动吗
这样啊 快不行了
有好好忍耐吗 有啊
都没自慰吗
没有
但有揉揉 不行
为什么 不行
我说可以才可以
这...
硬梆梆了
不可以摸
摸了就不让你射
会死啦
真猛
不行了啦
真的都没做吗 恩
好舒服
真下流
很痒
很脏啦
好兴奋
喜欢舔这吗
只有旁边吗 还不可以舔
想舔舔奶头吗
还不行
奶头硬了喔
好棒
好舒服 舒服吗
想脱掉了吗
硬梆梆了
真棒
想再揉揉吗 嗯
还不行
还不行吗 嗯
真棒
流好多出来
越来越湿了
咸咸的
不喜欢
不喜欢吗 喜欢啦
舔舔前端
还不可以射
好舒服
要射了 不行
对不起
好棒
加油
忍不住了
要忍住啊
可以射吗
要射了
还不行
还不可以射喔
好棒
差一点就要射了啊
不行
会射到自己喔
顶到奶头了
好下流
好舒服
我还要
在磨擦肛门了
顶到奶头了
两边都要吗
好棒
都硬了
好下流
这样吗 最舒服
还不可以射喔
还没插入啊
真舒服
硬梆梆的了
不行了 还不可以射
不行了
要射了
都说不行了
为什么射了啊
不行啊
不可以碰啦
射出来了喔
射好多
还没插入啊
真是不乖
下次不可以这样喔
还直挺挺的
还没插入啊
想插到深处吗
只插前端
前端插入了
不可以动喔
插入了喔
好热啊
为什么拔出来啊
只能插前端
要插入了
要射了
插到深处了
很久没做了吗 一个月了
舒服吗
还不可以射
插入了喔
可以射吗 不行
还没满足啊
好好舒服一下
很舒服吧
要忍住
要高潮了
射出来了
看光光
好好看着
插的很深喔
肉棒真好吃
忍不住了吗
好好摇动
想射了 不行
要拔出来了喔
真好吃
又硬了
好吃吗 好吃
真好吃
真棒
插在里面
要高潮了
真棒
硬梆梆
从背后试试吧
帮我脱吧
好下流的屁股
从背后插入吧
前端插入了
要插到深处了
插进来了
好舒服
插的好深
看光光
有看到吗
还不行吗 不行
湿答答的
好舒服
继续干我
要高潮了
高潮了
插的好深啊
真舒服
继续干我
要高潮了
继续干死我
好舒服
继续插我
好棒
要忍住喔 还忍啊
不行
好难受
受不了
还不可以射
要射了啦
让我高潮吧
再让我高潮吧
好棒
想射了吗 想很久了
为什么一直摇动啊
继续插我
100万次
让我高潮吧
我还要
憋很久了吗
尺寸刚好吗
要让我好好舒服喔
帮你好好改造
变的好大
要忍住喔
要射了
受不了
停止了
不行了啦
还不可以射啊
要忍住啊
知道吗
不可以揉奶头啦
会射的
好棒
好舒服
好难受
受不了
对不起
为什么射了啊
都说不行了
为什么射了
不行了吗 不行了啦
忍不住了吗
还没满足吗 还没
不行了啦
继续吧 还来啊
没电车了啦
走路就行了 太远了啦
是要做到何时
不行了啦
觉得有几人啊
不知道
完全看不到
不要
吓我一跳
知道在做什么吗
不知道
人在哪啊
想好好舒服一下
忍不住了
不晓得从哪过来
如何啊
再帮我揉揉 哪里啊
揉揉下面的小骚逼
忍不住了
再帮我揉揉
可以了吧 我还要
想再舒服一下
只能用小骚逼感觉一下
忍不住了啦
看不到
如何啊
不要
好舒服
不能只用奶头
很舒服吧
很舒服
下面也要揉揉
让我看看
掰开一点
这是怎么回事啊
这么湿答答的
憋很久了吧
手指在揉了喔
好舒服
好久没揉了
自己掰开
这里吗
好舒服
插进来了
舒服吗 好舒服
让我高潮吧
好舒服
别停下来
好难受
我还想要舒服一下
手放下
是肉棒喔
好想要
肉棒呢
不要
舒服吗
顶到了
顶到了吗
插进来
顶到了
不要
满足了吧 还没啊
快点插进来
前端插进来了
插进来了
不要啊
要高潮了
好舒服
爽死了
好棒
好舒服
太爽了
舒服吗 好舒服
快插进来
好舒服
插的好深
怎样啊
小骚逼要高潮了
想要吗
肉棒插进来了
好棒
好舒服
真舒服
再让我高潮吧
好舒服
不要啊
要高潮了
好舒服
不行
我想看啊
不要啊
插进来了
不要
好舒服
又要高潮了
要高潮了
插的好深啊
不知道是哪一根
好舒服
我还想要
又要高潮了
好舒服
胸部也很舒服
是哪边
我还要
好舒服
让我高潮吧
要高潮了
好舒服
我还要
高潮了
够了吧 还不够
我还要
我还想要
快插进来
快点
好舒服
要高潮了
别停下来
好舒服
要高潮了
还不够
继续干我
好舒服
不行
不要
好舒服
舒服吗 好舒服
继续用力干我
不行
继续干我
还不够
好舒服
要高潮了
不要
好舒服
别停下来
继续干骚逼啊
好舒服
好棒
要高潮了
要射了
不行
都说不行了
我还要
不行
不可以射
好舒服
继续干啊
我还要
要高潮了
又高潮了
好棒
好舒服
不行了
不可以射啊
等等啊
我还要
别停
好舒服
要高潮了
结束了
拍完了
我还要
好舒服
禁欲感觉如何
导演在叫你
男优不行了啦
我还想继续啊
禁欲主题如何啊
超舒服
要再禁欲一次吗 没办法
那就解禁吧
可以尽情自慰喔
要拍下来喔
辛苦了
还想做吗 是啊