-唉唉-嗯？
晚餐想吃什麼？
我老公今天會晚回來
所以時間很多
嗯~怎麼辦呢
比起那個...我很久沒做了
可以跟平常一樣幫我吹嗎？
-跟平常一樣的？-嗯
知道了
可以是可以
馬上幫你吹有點太快了
先那個好嗎？
-妳說常幫我用的那個喔？
-對
-你很喜歡這個吧？-嗯
請用吧
真是太棒了
-真的那麼棒啊？-嗯
爽啊
-很爽啊？-嗯
今天這樣就夠了嗎？
-今天有很多想做的事情耶
-咦？
-有很多想做啊？
-有很多想做的
那一個個告訴我
首先其中一個是
想看妳自慰
-想看我自慰啊？-嗯
真色
真拿你沒辦法
好吧
什麼姿勢好呢？
-要看的清楚的姿勢
-要清楚的啊？
這個真棒啊
你真的很喜歡這個呢
我愛這味道
這姿勢可以嗎？
-看的到嗎？-看的到
-這邊是陰蒂喔-嗯
妹妹都溼了
真的呢
-很舒爽-很爽啊？
被看著自慰更興奮了
發出色色的聲音了
發出咕啾咕啾的聲音了
這樣看的清楚嗎？
好厲害
裡面現在很濕了喔
讓我看看
太棒了
知道我用哪隻手指嗎？
應該是中指吧
你怎麼那麼厲害啊
我一看就知道了
快去了
幫妳拍妳舒服的樣子喔
去了
-你在等什麼？
-等著拍妳高潮的臉
我好像很濕了
你有帶那個來吧？
幫我拿過來吧
-有好好拍下嗎？
-嗯   都拍下了
在老公面前也會自慰嗎？
-才不會呢-不會啊
-只會自慰給你看喔
-真高興啊
好爽喔
好爽啊
高潮好幾次了
這個也用一下吧
-你今天帶那麼多東西喔
-對啊
真拿你沒辦法
內褲溼答答了喔
拍的到嗎？
我陰蒂變得好硬喔
你拍的好仔細喔
-可以脫掉內褲嗎？
-可以   我想看
-你想看裡面啊？-嗯
內褲都濕透了
-脫掉了-我可以聞一下嗎？
你要聞喔？不要啦
好香喔
-味道好嗎？-嗯
好爽喔
要高潮了
又拍到妳高潮的臉了
我就是喜歡你這變態的地方
我受不了了
你忍不住啦？
接下來你想怎麼做？
接下我想要妳奶子夾我肉棒
可以嗎？
我來看看夠不夠硬了
-這麼想被奶子夾啊？
-想被夾
-怎麼樣？-好爽
變的硬梆梆了喔
很硬了呢
好了
我保持這樣就可以了？
要怎麼弄？
-這樣就可以了？-對
再近點才好夾喔
啊~好爽啊
-爽嗎？-爽啊
妳肉棒硬梆梆喔
有夠硬的喔
爽嗎？
這肉棒真夠硬的
-還有想做的事-還有啊？
是什麼？
想要被吹一下
舔了喔
-舔這裡就可以了嗎？-對
幫我吸舔一下
這麼想要我吹啊？
好厲害
好厲害   整根被吃下去了
你肉棒好好吃喔
真棒
啊~爽啊
那麼...
-我這樣吹有很爽嗎？-嗯
親我
我想要舔妳那邊看看
不要急
要好好舔喔
好好吃喔
-那麼好吃啊？-嗯
-要好好舔喔-嗯
-你想舔這個想很久了吧？
-哈很久
好吃吧
對 就是那裡要上下的舔喔
對   就是這樣
舔的我好爽喔
對  你好會舔喔
要舔乾淨一點喔
舔妳的鮑舔到我也想被舔屌了
因為看你肉棒變硬又粗了
看了不忍心就幫你舔吧
是不是覺得很興奮啊？
舔的人家爽死了啦
-好吃嗎？-太美味了
還有什麼想做的事嗎？
我...想插穴了
-想做愛了-想做了啊
啊~怎麼辦呢
想插進我妹妹啊？
嗯
我想邊插妹妹邊被打耳光
知道了
過來吧
-要好好幹喔-好
-要輕輕打嗎？-好
像這樣嗎？
-再大力點-再大力點？
這樣嗎？
再大力點
再大力點？
不好好幹我會越打越大力喔
再多點
想再被多打幾下嗎？
好爽
-很爽啊？-好爽啊
你肉棒變得更硬了
有夠硬的
-好好動腰幹我-是
啊~好爽啊
好爽啊
-很爽啊？-很爽
-爽嗎？-很爽
好好幹啊
你為什麼看起來這麼高興？
-因為很爽-很爽啊？
好會幹喔
-有滿足嗎？-很滿足
-幹的愉快嗎？-嗯
被打耳光
-很爽嗎？-對
好爽啊
要好好幹才行啊
-知道嗎？-嗯
-要好好幹我騷穴才行-是
要射了嗎？還不可以喔
你幹的滿足了嗎？
-還想幹-還想幹啊？
-可以把腳伸直嗎？-可以
怎麼啦？
-好像要去了-不可以喔
還想多幹一點不是嗎？
忍耐喔
-這樣弄很爽吧？-對
我好舒服喔
-很爽吧？-很爽
-要激烈點嗎？-好
快射了
可以一起高潮嗎？
為什麼邊笑邊說呢？
不行知道嗎？
-有學起來了嗎？-有
-怎麼啦？-請妳旋轉扭腰
-這樣嗎？-對
-怎麼樣呢？很爽吧？-對
好興奮喔
妳真的好色喔
舔我妹妹
-你想舔濕透的鮑魚對吧？
-對
好好說你想舔濕透的鮑魚
我想舔濕透的鮑魚
做的很好喔
多點一點喔
-好好用舌頭舔啊-是
-我鮑魚很溫熱吧？-嗯
吃的滿足嗎？
-好不好吃啊？-嗯
要把我舔的濕淋淋喔
舌頭也要伸進去喔
好好舔喔
舔我的陰蒂  對
舌頭上下的舔
對
好爽喔
激烈一點舔它
要去了   要去了啦
妹妹全部都要有吸到喔
有夠爽的
被你舔的濕黏黏了
-舔的想幹妹妹了嗎？
-可以了嗎？
還要拍啊？
-喜歡做愛時拍片啊？-對
啊~插進來了
要拍色一點喔
好爽啊
你快要射了啊？
怎麼啦？
-我好像快射了
-快要射了啊？
要射在哪邊比較好？
射在你愛的奶子上
-你想射很多對吧？
-想射很多
可以喔   射多一點
啊~我要射了喔
啊~要射了
射了呢
有全部都射在奶子上了嗎？
你射好濃的喔
-想做的都做了嗎？-嗯
你先去洗澡吧
知道了
攝影機關了啦
欸~你看
之前網路商店買的
-感覺有點老氣耶-蛤？
歐巴桑會穿這種的？
太華麗了啦
騙人的吧
-我不適合嗎？-不會啦
-我覺得可以-可以嗎？
結果還是適合我啊？
那個..我有點想要再挑戰
-可是剛剛不是才射完？
-是沒錯啦
你還可以做？那好吧
想試試彼此自慰給對方看
自慰給對方看  可以嗎？
為什麼會有這種想法啊？
那個..因為看了A片
裡面都這樣
看A片學的啊？
這樣會有感覺嗎？
就是想試試
知道了   可以喔
我在摸陰蒂喔
好好看清楚喔
也想聞聞味道
可以嗎？
-你想聞那邊味道啊？
-很多耶
比如髮香之類的
想要邊聞味道邊那個...
邊自慰啊？
可以喔
不知道我頭髮味道好不好聞
你頭髮很香
-很香嗎？-嗯
-連這個地方你也想聞啊？
-嗯
那個地方味道好聞嗎？
好聞
想近看妳自慰
好棒喔
你怎麼都看一些奇怪的地方？
太棒了
興奮了嗎？
邊看我自慰邊自己自慰興奮嗎
超興奮的
我也很興奮啊
好厲害喔
你明明剛剛才射過
已經翹那麼高啦？
我已經翹高高了
發出咕啾咕啾的聲音了
要好好打手槍喔
要讓你看更色的事情不可
很少有機會看吧
-很想聞味道吧？-嗯
是色色的味道嗎？
是色色的味道
再近一點聞
手槍再多打一些
妹妹濕透了
你弟弟翹那麼高啦？
躺下吧
好爽喔
-那麼爽啊？-很爽
這樣弄爽嗎？
大腿被我妹內摩擦
爽啊
這樣好爽喔
-你的很美味喔-真的嗎？
-爽嗎？-爽
-你舔的我好爽喔-嗯
這樣..好爽喔
要放進去一點
好厲害
就是那邊  那邊
好爽啊
不行了  要去了  要去了
好棒啊
我的騷鮑變怎樣了？
-濕淋淋了-濕淋淋了？
這樣的話
試試手指也放進去看看
啊~就是這樣
你好會弄喔
把手指幫作肉棒插入動看看
好棒喔
不行了  要去了  要去了
爽死我了
妳都出水了
-你要用這支讓我爽啊？-嗯
再插深一點   對
要好好抽插啊
震動可以再強一點嗎？
就是這樣
插到底了喔
好像肉棒在幹我的感覺
在激烈一點啊
不行了  要去了  要去了
爽死我了
-興奮了啊？-嗯
我出好多水喔
怎麼啦？
想要妳舔我全身
想要我舔全身啊？
好吧   可是這地方有點窄
我來讓你舒服
你奶頭也翹了喔
好爽
妳也都這樣幫老公嗎？
爽死我了
好爽喔
-很爽吧？-爽啊
真的爽啊
趴著吧
對
-怎麼啦？這邊也很爽嗎？
-對
-很爽嗎？-對
-不好好趴著不行吧？-是
-爽嗎？-很爽
-好好趴著啊-是
-讓我好好看著-好害羞
-說過好好趴著吧-是
-怎麼啦？-太舒服了
-還想要我怎麼做？
-拍我屁股
-拍屁股？-請拍我屁股
不好好請求不行喔
請妳拍我的屁股
-中間這邊要趴低知道嗎？
-是
-知道嗎？-是
-請在多拍我屁股-這樣嗎？
-這樣會興奮嗎？-對
-屁股被這樣拍會興奮嗎？
-對
你好色喔
你都沒這樣幫我弄過呢
-這是特別服務喔
-是  謝謝妳
-要說非常感謝吧？
-是  非常感謝
-興奮了嗎？-對
都是你在爽呢
我也變好興奮喔
都被我看光光了呢
-害羞嗎？-很害羞
-我會好好幫你弄 翹高點
-是
不是叫你趴好翹高了嗎？
-想要更爽對吧？-對
-不舒服嗎？-很舒服
-很爽吧？-對
-中間在低一點  很爽吧？
-對
-中間放低啊-是
幫你多舔一點
-怎麼啦？-太爽了
很爽吧？
要讓你更爽一點才行
呈現跪坐姿勢
-舔屁眼怎麼樣呢？-太爽了
爽死了
變好硬喔
硬梆梆
想怎麼做呢？
-想插了-想插啦？
要好好拜託啊
請讓我插入
可以喔
想怎麼插？
-先騎乘位吧
-你喜歡這姿勢啊？
-好爽喔-很爽嗎？
還想要妳多打我耳光
-還想打耳光啊？-對
-這樣嗎？-對
-好爽-爽啊？
再來
-很爽吧？-很爽
發出色色的聲音了
-爽嗎？-爽
怎麼啦？
爽死了
-很爽啊？-很爽
-很爽吧？-很爽
腰再動快點
-要我動快點要說啊
-請再快點
請再快一點
-好爽喔-很爽啊？
-等一下-怎麼啦？
太激烈了
太激烈了啦
-你都顧自己爽-對不起
-這樣不行吧-是
-我就是爽才那麼激烈-是
-好爽啊-爽嗎？
-舒服啊？-舒服啊
我連奶頭幫你舔了
-有這麼爽啊？-對  很爽
稍微激烈一點就不行了？
什麼？怎麼啦？
我快不行了
什麼快不行了？!
因為太激烈太爽了
-好像快射了-怎麼可以
-還不可以喔-不行啊？
怎麼啦？
要射了嗎
我也很爽喔
-去拿攝影機-好
-可以嗎？-嗯
-不是回答嗯吧？-是
很乖
-要我幫你放進去嗎？-好
好興奮喔
-有在拍了嗎？-有
喜歡這樣吧？
好爽喔
-要好好拍插入的地方喔-是
我來扭動
-多拍一點-是
好棒喔
多拍一點
這樣我才會興奮
我快不行了   好像樣射了
-怎麼那麼快？-因為太爽了
你在說什麼？還不可以射喔
我想射了
真的要射了？
我真的快射了
-可以射了嗎？
-真拿你沒辦法
那就射看看吧
-想射了對吧？-對
要射了!要射了
有射很多嗎？
射很多出來了
-都射在裡面了？
-好厲害的量
射好多
-要幫我舔啊？-嗯
請幫我舔
-應該說請讓我舔吧？
-是   請讓我舔
請吧
-沒關係嗎？有精液耶
-沒關係
舔得好爽喔
好爽喔
對   就是這樣舔
對  就是這樣
舌頭要上下擺動
用舌尖刺激我陰蒂
陰蒂要好好舔喔
好爽喔
看我這裡
好好舔喔
-舔的我好爽喔-好高興
對  就是這樣
有說過要好好舔吧？
舌頭擺動
還不夠喔   還不行
輕含住
就是這樣
光這樣我就要高潮了
爽死我了
你舔的我好爽喔
好高興喔
-舔的很爽吧？-對
不行
好爽 這樣真棒啊
脫了吧
這邊 也脫吧
好厲害 來吧
那邊
多舔一點阿
去了
好厲害
好濕阿
怎麼了
拍一下
為什麼要拍
沒事的
進來了
好棒 好爽阿 裡面
要硬一點啊
舔我乳頭
如果不要呢
拜託你了
變得好硬阿
好爽
近來吧
好棒
好爽
爽嗎
讓你更舒服
好厲害
如何
好爽
什麼
很厲害
爽嗎
好大
好爽
能從後面插我嗎
襖厲害
好厲害啊
爽嗎
好爽
好棒
想射吧
想
可以喔
快射了
可以射嗎
快射吧
可以嗎 要射了喔
請便
射了喔
好喔大量射出
射了
射了好多
都射乾淨了嗎 精液
對都射光了
射了真多呢
有時間的話 要再來喔