刚才是学生现在换老师啦？
这也不难啊
装成老师有什么难的啊？
今天我可爱的学生怎么啦？
今天想要老师做什么啊？
你说说看啊...
老师什么都会帮你做喔
我会做很多让你舒服的事喔
还有什么啊？
这...这是什么啊？
这个我不会啦
不管你要怎样我都做得到啊
这明明就是我专属的肉棒
为什么你要看这个自慰啊？
你帮你弄也一样很舒服啊
为什么你要这样做啊？
你像这样一直弄了对吧？
看着别人的那里自慰了对吧？
你真的很狡猾耶
我这么幸苦工作
就想着要回来跟你做耶
达令是大笨蛋！笨蛋...
笨蛋！我管你了
我再也不跟你做爱了啦
反正你啊！
你就算没有我
只看DVD也可以射精对吧？
自己打手枪的时候比较舒服对吧？
我不管你了
笨蛋！
我不管你了啦
那个老师做了什么啊？
一定又是两脚张开
然后这样用力捏奶头对吧？
你喜欢像AV一样被这样弄对吧？
这边也是对吧？
这我也做得到啊
这有多难啊？
那个老师做的我都做得到啊
一定也有一边做一边打对吧？
一定也有说不要射在里面对吧？
你只要跟我说就好了啊
你说了我做爱时就会做啊
我都做得到啊
我不要啦...我不要你自慰啊
反正就只是要射嘛
就像这样
像这样...
把口水弄在上面
一直套弄对吧？
我也做得到啊
来...
让你更丢脸一点
你应该很喜欢这样的吧？
刚刚那女的做过了对吧？
在DVD里她有这样弄对吧？
你的屁眼都看得很清楚喔
我再来把你的屁眼弄湿
连你的屁眼也湿湿了吧
反正你就是想要人家这样对你嘛
这些我都做得到嘛
你一定以为我做不到对吧？
这有什么难的啊？
你的肉棒变得好硬喔
你的肉棒怎么那么淫荡啊？
老师还是第一次见到呢
话说回来这肉棒真厉害耶
真的太厉害了啦
像这样弄不知道会怎么样耶
真是太厉害了 太厉害了
龟头都胀成这样了耶
真的超有趣的啦
我绝不原谅你
你...觉得很舒服了吗？
老师也好像看你的精液耶
让老师看看这淫荡的肉棒
射出来的样子吧
射吧...射出来吧...
让我看看你射出来的样子
好厉害啊
竟然射得...
这么多啊...
不准你再跟DVD搞外遇
刚才我那么任性真的很对不起...
达令你先躺下吧
达令我会让你很舒服喔
我不知道你会这么在意嘛
我真的有在反省了嘛
听话吗？
嗯...
我会乖乖听你的话的
要从哪里开始呢？
要是有人来了怎么办？
我可以一直亲你
你走楼梯上来一定很累了对吧？
我来让你放松一下吧
在工作的时候做这种事真刺激啊
我来看看喔
它是不是很有元气？
为什么啊？
没关系啦 没关系
只要不出声的话不会被发现的啦
安静的做就没事啦
你穿新内裤来啊？
真可爱
我最爱达令的这里了
这里很有元气吗？
好像还有点累的样子耶
可能是爬楼梯来的关系吧
那我就来让达令你补充元气吧
可以直接含它吗？
开始有元气
只是这样就觉得它快要射出来了呢
你要摸的头吗？
达令我最爱你了
赶快变大 赶快变大
我来把口水滴上去吧
达令 我好像要喔
你也爱抚我嘛
可以吗？
好高兴喔
是为了达令你特别穿来给你看的
要脱下来吗？
我要脱下来
好舒服喔
真的好舒服呀
我想要达令你舔它
可以吗？
好舒服...
你在做什么啊？
这样弄好舒服呀
达令你真会弄呢
好舒服啊
我自己来
我只给你一个人喔
好舒服呀
达令你有在看吗？
就是那里...
达令好舒服呀...
好舒服...讨厌...
这样会太大声啦
不行啦...不行...
达令我要喷了啦
要喷出来了...不要...
喷出来了啦
磨蹭它...
好舒服呀
再多捏一下
不行呢...
达令你好色喔
看得到吗？
好厉害啊
再多弄一下...
好舒服呀
真的好舒服呀...
不行...要去了...不行...
达令不行...不要...要去了...
要去了...不要...
不要...要去了...好舒服呀...
不要...要去了...去了...
达令再多弄一下嘛
达令你的手指好舒服呀
达令太舒服了...
不行不行...
又要喷了...
要喷了...又要喷了啦
不要...好舒服呀...
不要...不要...要去了...
再来...再来...
去了...去了...去了...
我不行了
我想要达令的肉棒...
舒服吗？
我想要肉棒
我想要达令的肉棒插进我的小穴
对不起...
我会听话的...
请达令给我肉棒吧
拜托你啦
插进去了
达令好厉害呀
真的好舒服呀
好舒服...
对不起...我忍不住叫出来了
达令...
我忍不住了啦
肉棒...好舒服呀...
好舒服...好舒服...达令好舒服...
好舒服...不行了...
要去了...要去了...我要去了...
换我骑在上面吧
我会让你很舒服的
要插进去
进去了...
好厉害...插得好满喔
好舒服...好舒服呀
好厉害呀
要去了...要去了...
我又去了
达令舒服吗？
我真的好舒服哟
好厉害啊
达令要去了...又要去了
流好多出来喔
达令 好舒服呀
再来...再来...再多插一下
好厉害...好厉害...
不要...不要...
要...要去了...要去了...
好舒服呀...要去了...
不行 又去了...
这样好吗？
这样好舒服
还不能射喔 还不行喔
达令还不能射喔
还不行喔
要去了要去了...不行
要去了...要去了...