洗好了 真舒服呢
要睡了
老公
-我可能要出去一阵子  -怎么了
学校那边
我可能要处理一下
不要有压力  做你该做的
这倒是不会
只不过需要你帮忙
我可以出面帮你谈的
你需要我帮忙吗
看来我帮不上忙
那么  有需要跟我说吧
这真的是第一次这样
我有点担心你耶
有需要都可以商量
我是你老公 我先睡了
早~~
早
你跟你老公说了吧
有没有讲好
记得不能被发现
你这是干嘛
手不要不安份
放轻松 你是我的
放开我 不准这样
为了你的前程
你跟我过来一趟
来 衣服脱掉
让我看你的内衣
你说什么O很奇怪耶
你最好是听我的
不然 你会出事的
让我代替友野吧O行吗
你这样说我很为难的
怎么会呢 你就做你该做的呀
可以的吧  不要装清纯了
让我好好帮你
你也满足我就行了
可以吗
变态又怎么样
这就是人生呀
你自己考虑清楚！
他失去孩子之后
一整个就没有心情生活了
当然有不懂的地方
可以找老师商量
记得一定要记得避孕才是
时间的关系
老师就讲到这边了
大家请把必记做好
下次记得要准备考试罗
你以为我不知道
你再这学校做了什么吗
请不要让我为难
你很清楚该怎么做吧
请你继续
你真大胆呢
就是说嘛  该怎办
老师 你看谁来了
我很担心你 来探班了
我已经帮他安排好了
你不需要担心
这样呀
有职缺干嘛不跟我说
我可以帮忙的呀
也是
这边麻烦 你好
好 交给我吧
就在这边 时间不早了
让我舒服一番吧 好吗
你好大胆 有够色的
舌头伸出来  快
对 就是这样
很舒服吧 不是吗
老师
你是我的   知道吗
我不会认输的   知道吗
帮我吹  快
很好吃吧 不是吗
做得真好 老师
很棒  就是这样
快吹  放到嘴巴里面
爽吗 很棒吧
认真吹  加油
很好 用心的吹
好享受的脸 不是吗
对  做得很棒
认真吹  老师
对  用舌头！
做得很好 很棒
很棒很陶醉是不是
爽吗‘是不是好棒
我要好好上你的嘴巴
撑住喔  知道吗
好吵喔   超想尿尿的呀
等等还要考试耶
真是的  好烦喔
顶多偷看小抄呀！
没问题啦   干嘛担心
掰开吧 给我上呀
打开一点乖
乖乖的 肉棒就给你吃
老师这是给你吃的
认真吹吧  宝贝
你好
结束罗  嗯嗯
我这边也差不多
要回来了吗
差不多了
我在走廊等你  好
我知道了
如何学校还可以吧
有其他的状况吗
我想没问题的
这个你不需要担心
不管怎样我都会帮你的
我知道了
总之  保持联络吧
不需雯担心我
？？
野子？
还有这样的课程呀
对呀 我还要教音乐课呢
没有想像中简单呢
你来一下
我很快就结束了
话说回来 我老公
都不太爱喝啤酒耶   真的吗
我觉得  应该很快结束的
没啥问题
你知道我意思吧
我有好老公呢～．
就是说呀
不要喝太多好了
那等等就不要再拿啤酒出来了
也好呢 你说是不是
对呀 不然真的是太讨厌了
你老公酒量很差吗
有一点点耶  嗯嗯
你们不常吵架吧
这倒是还好 没问题的
没问题的  想聊天
都可以找我呀  哪有问题
就是说呀
呵呵 你真好聊呢
没办法呀
我老公不太会说话 都靠我
你老公还真的不能没有你耶
对呀 这样说也没错
那之后也麻烦你多多照顾罗
等等来帮他们好了
看看还差什么 我们去买
可以吧 好呀
大家互相帮忙罗
好呀 没问题啦
你还好吧 喝很多了耶
不会 我很强的
我要继续喝
我怕我喝完耶
等等陪我去买好了
附近就有超商了
好 我都可以的
少喝一点  别担心啦
你也没这么会喝啦
不然等等买2手呀 怕你唷
我赞助 你就多喝一点
真的假的 当然是真的
那我就拼罗 好呀
没在怕的啦
我都可以的 呵呵
这你也是知道的
我不骗人的呀
呵呵 你喔 真会说话
我还要帮我老公挡酒好不好
他什么都不会
好放松喔 我己经
好几个月没这样喝了
今天真开心呢
就是说呀 很不赖呢
真是太棒了
就是说呀 很不错呢
那么  我们出去买吧
好呀走！
很有感觉吧 不是吗
老公  很晚了
要回家了啦 起来
不介意 就睡这边吧
很不好意思耶
不会 明天一起上班呀
那不好意思了
不会 不要这样说
谢谢你帮忙
睡吧～
晚安
吃药了比较好睡吧
嗯 是的
那就晚安了
不好意思 快睡吧
你在干嘛
你老公睡死了吧
是没错呀 然后呢
我好想你
我就在等这一刻
我需要你 你知道吗
等等 放开我
味道真好  好棒呢
不行  会被发现的
不可以
老公
老公、
你有听到我说话吗
老公
不要出声音！
我们慢慢来
谢谢
昨晚睡得很好  感恩
没关系 当自己家就好
谢啦 不会
这是应该的
够了 你到底要怎样
我只是觉得和梦一样而已
我不这么认为呀
一定是真的