博幸住院以来
我只能这样堕落
他明明在医院很痛苦
快点好起来
真理子的身体在等你
你好 我是真理子
我明白了我会带来的
那拜托了
这个点可能太晚了
真是没办法啊
- 如果我不努力的话
-
最难过的是铃木先生呢
(漫画原作 鬼洼浩久)
(川崎真理子 结城美纱)
(樱井薰 朝桐光)
(幸彦 松田优作)
(幸彦的父亲 吉村卓)
(川崎博幸 御役所广司)
(人妻奴隶真理子
URE006)
果然不想去上班
我还是来了
想帮川崎先生分担点压力
为了那个
那不是幸彦吗
是去那边的吗
有时候也一起吃饭
好奇怪
那个孩子
他在这里做什么
会不会是幸彦啊
不是吧 幸彦先生
那个孩子很不舒服呢
现在在摸这个孩子
住手啊 幸彦
你为什么知道我的名字
真理子阿姨
这孩子小时候就是这样
一定考试压力才这样的
首先先不要接触这个
放心剩下交给我
你可以离开了
阿姨 我  你安静点
帮他打飞机
被他妈妈知道了可不好了
是啊
不能让那个烦人的姐姐知道
话说回来 怎么好热啊
这鸡巴
也可能是我好久没碰男人了
这么热又硬的肉棒
真的在我-
的手上摩擦吗
何止是兴奋啊
阿姨在握-
着我的肉棒呢
要帮你射哦 什么时候
为什么不找我商量
我是你的阿姨啊
但是
痴汉不会吧
不行 现在摸我的话
又握着肉棒
不行这个男人 知道才摸我的
不会吧  我在做着痴汉
不要 到底是怎么了
不行 不行 要伸进去了
这个男人要把奶子摸坏了
再过一会儿
不能反抗 被男人的手摸着
拜托了
住手 再这样摸的话
就要对不起博幸了
那个 我感觉到
阿姨在帮我打飞机
手指要伸进来 不会吧
不行 这样不行
但是 伸进去的话 就不妙了
我可不是那样的女人
但是为了这个孩子
为了要帮幸彦射出来
一边吻的话 就想要去了
明明不是这样想的
但是这些男人的手摸得
我出现了淫荡的想法
想全部吃到喉咙里去
快让我咽进去
看到射到我的脸上
射过来 我忍不了了
被他们再摸的话就不妙了
一定会变奇怪的
舒服
这样
原谅我博幸
早上这么早把你叫过来
真不好意思真理子
你在说什么
作为妻子这是应该的啊
博幸你没事吧 再这样要累的
没事的 今天心情好
还有检查呢
看到你我就开心了
那就好 真理子你还好吗
脸色不好呢
感冒了吗
刚才在电车上被男人们做的
要把博幸的精子射出来
怎么了吗 没什么 不要担心
今天有点事
那么我先回去了
真理子你会困扰吗
我要生气了哦
你先安心把身体养好吧
快点回家哦
是的 再这样下去
又要去了 但是
总感觉要被压垮了
在这个房子里
一直等着博幸回来
如果那个人真的
阿姨
幸彦 他在这里干什么啊
先进来吧
请喝茶
怎么了 那个早上
我不是一直那样的 那个
我知道你现在很苦恼
但也不能-
去做电车痴汉吧
会和妈妈说吗
不会的很羞耻啦
不用那样说的
幸彦住手 冷静下来
你在车上帮我做
不是很厉害吗
我是为了让你冷静下来 骗人
握着我的肉棒兴奋了吧
幸彦 不要啊
住手
阿姨阿姨
这孩子已经射了吗
你已经好了吗
对不起阿姨我没有那个意思的
我是身体还是很喜欢
你这是个孩子啊
为什么会那么容易射精
不会吧 刚刚射精了
还那么大
电车上握过的打日本
你刚才射了吧
脱了它  阿姨
脱了
这个味道
久违的和男性的性爱
都射出来了 不好好清理的话
比博幸的还要大 还要热
都进到嘴巴里去了
不敢置信居然这么大
帮你弄干净
舒服
蛋蛋里的热东西
想把它吃进去
不行 被看到就完了
真的不行
这种事情第一次 不行
没有这样过吗  安静点
好的
舒服
好了 脱了衣服
阿姨不行
阿姨 那里不行
阿姨 那里不行 阿姨
要吸
好厉害啊阿姨
那里不行 阿姨
怎么了
不能伸进去 吸
不行
舒服 安静点
停不下来 我要做了
要把里面的都射出来
不然你又要做色色的事情了吧
不会的
快点  拜托了阿姨 不要
说啊 大点声
阿姨 不行了
住手
不行
要去了吗
进到我身体了 我好舒服
你想怎么做 阿姨你怎么定吧
忍住也没有用的哦
你有很多的吧  是的
那样就好了
停不了了
感觉到了吧  但是
因为被阿姨摸了才
女人做的话谁都可以吧
不是的
舔它
舒服啊 奶子
舒服
那我真理子帮你好好的做
可以的做吧
你要怎么做
这个
阿姨 小穴变得很大
很羞耻的忘记了博幸的事情
什么流出来了
阿姨的味道
再里面点
不行 快进去
再多尿出一些来
这样不够哦
这样就可以了吧
好淫荡
居然让他舔阿姨的那里
把他当成了弟弟呢
舒服 阿姨
要去了
幸彦是第一次做
肉棒这么软可以吗
要进去了
这个好久没做了
舒服
进去了
让我插下
身体不行了
多插啊 幸彦
舒服
这种兴奋的感觉
不行
要去了
把小穴射满吧
停不下来 这个男人的味道
不行
再来
舒服
我要脱胎换骨了感觉
我改变了阿姨
不要 要去了
阿姨舒服吧
要去了
还没去 慢慢来
我能满足阿姨哦
我没有那种欲望
你骗人啊 明明这种表情
明明这样 看招
要去了
不要射在里面 射哦
不要
舒服
要射哦 不要
放开我
你要说淫荡的话吗 不说
射了哦
快说了 好了我说
快点
幸彦很舒服 什么啊
舒服
幸彦的肉棒很舒服
很好吃吗  是的
舒服 再舒服点
舒服
幸彦的肉棒
肉棒最棒了 舒服
不行要去了
喜欢吧 幸彦的肉棒
我舔 我舔
是吧
被这个孩子弄得太舒服
要去了
幸彦你的肉棒再来
要去了 射精吧
不好好弄干净的话
你告诉我
不好还弄干净的话
阿姨你刚-
才是认真的吗
虽然有背叛-
了老公的罪恶感
但是我要回-
应这份色色的感觉
你说的满足 我也是骗人的吗
不行
我不能再放任自己
这个肉体
肉体会联系在一起的
要怎么办呢 现在不想放开
想一直放在我身体里
不能乱动
舒服
阿姨
舒服 阿姨的抚摸
要去了
你是认真的吗
好漂亮啊
那个地方不行
肉棒
阿姨
奶头哗哗的
用奶子帮你搓   舒服
怎么样
这个奶子舒服
舒服吗 舒服
射出来吗  那样的话不行吧
射在里面吗
真的要射了 阿姨
阿姨
很色呢
再弄干净些
我已经很舒服了 阿姨
想让阿姨舒服点
舒服
要去了
好疼
再多一些
不行
射到里面
好的
好好的进去
里面多射进去些
要去了
射吧
不行要去了
好大
里面多射进去些
要去了
再来再来
可以的 不行
不行
要去了
马上就去了
舒服
不行 要去了
不好意思
全都射在小穴里面
要去了
不行 里面多射一些
要去了 不行不行
不行
舒服舒服
射吧
不行要坏了
更多
一发不行吗
马上就好了哦
马上就要去了 要去吗
知道的 马上给你
坐上来
是这样哦
要去了
阿姨我想留在这里
本来不就是家人吗 是的
昨天的事
如果做到的话就让你留下来
我会保守秘密的
不好好做的话
我到底是怎么-
回事再多让我吃一些
勃起了去吧
不好好揉一下不行
摩擦它
好有趣啊
这样做了的话
又想和阿姨做了哦
你忍了很久了吧
插到嘴巴里
舒服
-
可以吗
让我射一下
怎么会这么让我兴奋
不好好弄干净的话
这里面还有呢
看到可爱的女生-
就做痴汉也是没办法啊
不要这样说
不好意思
但是不好好弄干净的话
我在反省
但是因为那个 和阿姨一起
要好好努力哦 不然的话
我要打破约定的哦
这和妈妈说的一样
不好意思 没事的是我没看到
樱井小姐 这个给你
你老公放在我们那里的
好可爱的孩子你哪里捡来的
什么啊 是我侄子
我开玩笑的
是附近有名的夫妇呢
怎么样啊你老公的情况
恩 昨天去-
看他的时候还可以
希望他不要勉强自己
你想太多了 医生也说没事了
这样吗
这个味道
不好意思没事的我没看到
没有错
你这个表情的话
能治好的病也治不好了
微笑微笑
再见
樱井小姐说的对
看着我消沉的脸
博幸也会担心的
好的 加油哦
是幸彦的内裤吗
昨天射精时用的
精子让我很兴奋呢
只是碰到 就射精了
但是非常大
蹂躏了我的嘴巴
为了舔屁眼 我用力扭腰
那个味道让我觉醒
比我老公的还大
紧紧的能进去
比老公更让我有感觉
小穴也火力全开
想把精子都榨出来
要去了
接受精子享受那份快感
几次高潮了
那个 龌龊的女人
现在还相信
这样的话 都会很有趣
之后为了那个孩子的保守约定
那个 是这样吗
没有意识了吗
为了侍奉那个孩子
要满足他的欲望
一开始是为了好的成绩
在出成绩的时候 但是慢慢地
就背叛了丈夫
已经够了
最近脸色不好呢
这样吗
只是按照樱井小姐建议的那样
再多做一些 再多一些
舒服
阿姨可以撒谎吗
不行的 那样不好
要说实话哦
好羞耻
什么 要射了
那不要输给我 要去了
要射了
不行
时而像奴隶一样侍奉
时而像女王一样鞭挞
喜欢这种关系
不知道有一双眼睛盯着我
好的
我打扰了 真理子
今天的话 有客人会来
幸彦回来我才来拜访的
为什么樱井小姐会知道
最近有个很方便的东西
我把那个留在那里
她完全没注意到
虽然偷拍不好
但是看得很清楚
不行
放了偷拍相机哦
不会那样插你嘴放心
但是我要
也让我开心点
阿姨放开我 今天很奇怪啊
平时的话
安静一点
是的 被女人舔
幸彦不帮着你不行哦
放开我 因为主人的要求啊
还有谁在
回答我 阿姨
从后面进来怎么样啊
这个声音在旁边
舒服吗
-
和真理子说的一样 很舒服呢
放开我 阿姨
和这样的小孩做的话
害怕吧
帮助我们
真理子那样哦 不会吧
真理子阿姨明明有博幸了
像被吃掉了那样呢
真理子的嘴巴就可以帮你了
你可以接受吗
这样吃的话
那合约成立
这肉棒就成为我们的东西了
不错呢 这样
她这是要干嘛
舒服
放开我
要去了
不行
- 要去了
-美味 -还不能去
从肉棒那里散发出下流的味道
-可以的话 就直接射在我的嘴里 幸彦
-我已经到极限了 -我又要来了
再来一些 明明再吃些幸彦的肉棒
就能高潮了怎么可以
好的 就射到我的那里面吧
-这 -好硬
只进去过我里面的幸彦的肉棒
我不想让给别人
幸彦的肉棒 动得好厉害
这么大的肉棒 第一次啊
那么紧
真理子的小穴好吗
那样说的话
我要好好的用你 插到我里面 来和你阿姨比较下
怎么样你在听吗
好的
如果不做的话
就会把我的影片怎么样啊
什么 你变得想要了吗
舒服
肉棒
让你爽哦
不行了‘
让肉棒中出那里吧
-
不行要去了
还要舔吗 不行不行
要去了
舒服吗
尽情做吧
让肉棒进来
全部进去很紧吧
我特地准备了这个
怎么样 好厉害
马上让你去了哦
舒服
不要啊
不要
舒服啊 肉棒
-
想要肉棒吧
要去了
好开心呢
阿姨我 好了快做
好好听我的命令
舒服
肉棒舒服
期待吗
再紧一点
不要啊
插进去想要肉棒
舒服
肉棒
要去了要去了
要去了
好像去了呢
要裂开来了
要去了吗
舒服
阿姨侄子居然这样做
接下来换我来了吧
没在吗
果然突然来的话 碰不上呢
本想离家这么近
可以存放行李 没办法
那先去下幸彦那里
明天再说吧
但是幸彦那-
家伙不带手机呢
好烦啊  那个
你是幸彦的爸爸吗 是的
我是住幸彦旁边的樱井
经常在真理子家见到他呢
你好 今天你-
是来找真理子的吗
今天出差随便来拜访下真理子
她不在只能下次了
但是你难得来
那要不要先来我家
那怎么行会打扰你的
不要怎么客气 来吧
得救了呢
本想去幸彦家
但他可能不在
我不知道怎么办呢
他可能马上去真理子家哦
幸彦这家伙这么频繁的去吗
是的
但话说回来她-
是你妻子的妹妹吧
是的 我在这边-
的亲戚就只有真理子
那到时候再去拜访她吧
你待在这边多少时间 一周吧
公司说是这样的
但是很可惜呢 怕会影响儿子
一个礼拜
那会很有趣的
你刚才说了什么
没什么
幸彦和真理子-
之前关系那么好吗
还没有去-
那里上班的时候
经常来这里呢
幸彦还在上高中
幸彦刚出生的时候
真理子还在上高中
就像自己的孩子一样照顾幸彦
她来这里的时候
还说到要照顾幸彦
她是这么说的
但是他也-
是让人操心啊
还要考试呢
真理子还要照顾他
好了 不要担心
我和真理子会好好教导他的
难道说樱井也-
是教育这方面的吗
才不是这样的
我只是和真理子一起教他些
补习班学不到的东西
可以的话
一起来看下教育情景吧
有那种东西吗 有的
我们拍下来了呢
-
幸彦的成长很惊人呢
请看录像机 好好确认下
麻烦你了
好好进去 这里很重要哦
肉棒捏住
不能去哦
什么啊这是
正如您所看到的
真理子在教他呢
看到引以为豪的-
儿子变成了他人的宠物
您有什么感想
真理子她居然
很幸福吧
如果这种事被你妻子知道了
不要告诉任何人哦
樱井小姐 樱井小姐
不行 没事的哦
不告诉你妻子的话
但是
马上会暴露的
等下
肉棒硬了呢
怎么了 这样不好啊
樱井小姐
不要告诉你妻子哦
好厉害
快把肉棒掏出来
你们父子这对变态
肉棒
这个怎么样
肉棒真棒
好厉害 舒服吗 舒服吗
- 这
用我的奶子让-
你的肉棒再舒服点吧
慢慢地
好厉害
肉棒很舒服吧
肉棒动起来吧
舒服吗 很舒服
抱着我 动起来
怎么了 爸爸 很舒服
给它舔一下吧
肉棒的形状不错呢
很美味呢
好厉害
肉棒别动 好的
自己战胜不了舒服的感觉的话
就在我身上找个理由吧
为了保护家庭
就对我唯命是从
这样的话 就有借口了吧
吸起来了
美味
好厉害
真理子让幸彦这么开心
那么这边的话
等下 怎么了 你不喜欢吗
怎么这样
进去了
好厉害
好紧
-
好厉害
比幸彦还要厉害
好厉害的肉棒
小穴被挤满了
爸爸你的肉棒好厉害
好厉害 好大的力量 厉害
在身体里跳动
爸爸的肉棒身体里
好厉害
看这边
看我这边
如果是那样的话
可以看那个哦
看着 马上射了吧
你在看什么 真的变态啊
不是 你舒服吗 舒服
更舒服了 厉害
你的儿子带给我们换乐
成了我们的奴隶
看着我
看着我 看着我  要去了呢
你在盯着你儿子呢
看着我啊 看
看着奶子 看着奶子
不用忍着哦
但是  去吧 没事的
不行 不行 要射了
要去了
好多
黏糊糊的
舒服吗 被榨干了吧
最爽了吧
肉棒感觉到了
插我
好厉害 肉棒插到了这里
厉害 屁股舒服吧
更舒服了哦
好厉害 肉棒啊
好厉害
更多更多
射出来
要去了要去了
好热
插进来 在小穴里
肉棒动起来
好厉害
进去了吧
好厉害紧紧的进去了
好厉害
好舒服
厉害
舒服 再往里面点
不行了 肉棒在里面
要弄破了
要去了要去了
要去了
我射了呢
今天舒服吧
请给与应给的制裁吧
就按照薰大人说的
真理子 好好期待吧
给两个人的礼物
真的是吃惊
突然两个人来看我
幸彦来看你 我很开心呢
叔叔不好意思
现在才得到消息
应该早点来看望你的
没事的 幸彦你不要想这些
好好专心于大学考试吧
不行那样说 会有压力的
不好意思
现在过了看望的时间
你们两个回去吧
好好休息哦 博幸
看了叔叔和我完全不一样
真理子
-
怎么了 你吃醋了吗
他是我的丈夫理所当然吧
那这种事
不是玩才做这个的吧
幸彦给我来说很重要
-
可以在这里射吗
阿姨
射出来了好多
舒服
忍一下
麻了  舒服吗
舒服吧
舒服
不行
-
要去了
好的 现在好了
好多  明白了 薰大人
终于回来了 知道吗
我给你们带礼物了
背叛了你的老公
晚上是怎么睡着的
真的是没神经呢  你的儿子
成了奴隶完全是那个女人的错
再来一次 拜托了
拜托了
你在听我说话吗
你很恨那个让-
你儿子痛苦的女人吧
那就把它发泄-
在真理子的小穴里吧
好好吃 脚趾也要温柔的吃
舒服的看着这边吧
我的脚好吃吗 好吃
很好吃哦
这是我的口水哦
打飞机和口交你要哪一个
两个都要
是吗
你听得到吗
噗呲噗呲的声音听得到吗
不行 我已经不行了 什么
要去了 不行 怎么会
好戏才开始吧
听我的 射到真理子里面
请让我射 拜托了
让我射
比以往更激烈的
不能好好的
好好的做哦 你这个变态女儿
榨干肉棒
你们的样子好好的拍下来呢
已经到蛋蛋了吗
好好舔
让他射吧 精子便器
拜托了 让这个大肉棒
射到我里面
已经射到里面了
舔吧 还差一点吧
好好享受吧
但是这个做不到
想插阿姨
真的是不知道啊 我是S哦
肉便器 好好的榨干他
好的 榨干他
舒服
遮住你的眼睛
舒服 阿姨
-
这可不能让你丈夫看到呢
舔着侄子的肉棒
榨干蛋蛋的女人
真的是很爱着她的丈夫呢
舒服
好淫荡
舒服的插进来吧 在说一下
好好的插进来吧  好淫荡啊
真的是爱着你涨丈夫吗 这
都是薰大人逼我
你在说什么啊
最开始幸彦出手的是
真理子吧
反抗你的主人
会是什么结果你知道吗
不要这样 原谅我吧
你有反抗的力气的话
就去干肉棒吧 好的
请
肉棒进来了
好开心
肉棒肉棒到小穴里去了
什么 但是
薰小姐是阿姨的
要去了
快射进来
尝一下 肉棒吧
怎么了 真理子
都是你的错
幸彦才这样的 哥哥
薰大人说了 为了制裁她来的
哥哥 还是姐姐知道了
开什么玩笑
居然设下性欲的陷阱
爸爸 阿姨是为了 闭嘴
为了做肉便器哦
像你这样的精子厕所
把幸彦带坏了怎么办
不行  怎么了 我的肉棒
你也用了幸彦的肉棒了吧
哥哥原谅我
我好好和你交配下
好好的和你交配下  不行
住嘴这是薰大人的命令呢
不行 要去了 要射了
肉棒呢 拔出去了呢
那个父亲插到-
你的内腔里去了呢
趴好 我还要来
你没时间寻找爱哦
接下来就是
不要担心姐姐
怎么了真理子
发出这么奇怪的声音 没什么
现在 幸彦在你那里吗
饭吃好了
不行 要被姐姐知道了
你在学习吗
偶然也要联系下我
没事的 爸爸也在
会好好学习的 真的吗
不能吃这么多
放心吧
真理子会好好照看幸彦的
孩子爸爸你等-
下再一个人打下电话
吃完饭再打给你
等一下
射出来拜托了
拜托射在里面
要去了
不行
好了 你们最后再射一次哦
露出好的表情
厉害
好好吃干净
舒服
你也好好做
插到真理子里面去
好厉害
再来 激烈些
舒服
请用真理子的肉便器
舒服吧
最喜欢阿姨的小穴
舒服
要去了
要去了 要去了
去了
要去了
真理子
插坏我的小穴
要去了
怎么样舒服吧 要去了
射在真理子的小穴里
舒服
快点到小穴里来
肉棒 快点到小穴里来
请快一点给我
要去了
好厉害
请到我的屁股里去
多射一点
在多一些
舒服 真理子你的小穴很多
舒服 我们一样的
美味吧
好开心
我要去了
请到小穴的里面去
舒服 要去了
好厉害 屁股 阿姨
肉棒
请射到肉便器了
好厉害
要结束了
要去了
我也要 很多
插到最里面
好厉害
舒服
我还要
要去了
请到最里面去
舒服
要变得奇怪了
请射到肉便器里去
请射到小穴里去
好厉害 结束不了了
不行
快点射
要去了
好热啊好热啊 多射出来些
舒服 屁股
好厉害
请射吧
要去了
舒服
让我们射了小穴
要肉棒
多射出来点
还要更多
再来多一些
要去了
舒服
再让我舒服点
要去了
好舒服
不行
要去了 要射了
舒服吧
堕落到肉棒里去了
原谅哦 博幸
好了 对着相机说吧
博幸  真理子喜欢肉棒
想被插
帮你们榨取出来
我是大家的精液厕所
终于做到了
舒服
再多来一些
要去了
还要继续吗 终于的地狱
多亏了相机呢
(未完待续)
(导演 きとるね川口)
（鬼洼浩久/海王社）