抱歉
抱歉　阿浩
為啥要道歉？
為什麼呢？
怎麼啦？
沒事啊
真的嗎？
對啊
妳好怪
阿浩
竟然這麼大
我到底怎麼了？
竟然因為阿浩的肉棒興奮
老公又一直出差
我是慾求不滿嗎？
討厭
對了
之前有買那個
讓他看的話
會興奮吧
放哪去了？
有了
穿這內褲
可以誘惑他吧
-進來　　-阿浩
我拿衣服來了
謝謝
真是的
東西都亂丟
怎麼都不收一收
等等會收啦
你老是這麼說
這穿過了？
真是的
東西都亂丟
不用收啦
那誰收啊？
我等等會收
真是的
這是上週用的吧
-對　　-好臭
-要拿出來洗啦　　-抱歉
都是灰塵
該吸地了
有夠髒的
真是的
這還可以穿吧
這個很重要吧
要收好啦
桌子要擦啦
我有啊
都是垃圾
你都不丟的
抱歉
妳幹什麼！
比爸爸大呢
-好大唷　　-等等
-忍不住了　　-妳幹什麼！
-可以吧　　-不行啦
讓我看看
比爸還大！
好好吃
等等
很爽吧
不好啦　　喜歡吧
等等
很好
你興奮了吧
對吧
很色吧
好猛
這內褲是？
可以仔細看唷
看到毛了
很色吧
所以你才硬了
為什麼？
很色吧
你看
摸我
阿浩　好棒
好棒
快看我
你懂這是哪嗎？
好棒
-這邊　　-上面點
那是小豆豆
我喜歡
好棒
再來
這邊　要插肉棒進來
想看吧
好棒
你看
大嗎？
好大
摸我
會走光啦
好棒
看到了
很色吧
興奮吧
好興奮
我也興奮了
好棒
好色
溼了
被看好興奮
好棒
媽媽
想靠近看吧
好棒
真的？
好害羞
好棒
這邊
好爽
好棒
阿浩
親我
媽媽慾求不滿
因為爸一直出差
就是啊
讓我舔
好興奮
我也是
好棒
對吧
好色唷
好棒
這邊嗎？
阿浩
你看
幫我
好棒
快點
要去了
阿浩
真的要去了
好棒
好爽
什麼？
-好濕　　-討厭
好害羞
媽媽
你看
好害羞
好棒
媽媽
我想直接看
可以唷
好害羞
好溼
害羞嗎？
好害羞
看的好清楚
討厭
好棒
阿浩
不可以
去了
好棒
好吃嗎？
好吃嗎？真的？
好大唷
還是好硬唷
好棒
來吧
比爸還大
沒看到過這內褲吧
興奮吧
你看
來爽吧
要進來囉
好棒
要插囉
好大
好棒
爽吧
快去了
好棒
去了
你好硬唷
換我動
可以唷
你看
阿浩
看到了吧
插囉
來吧
好棒
比爸還行
再來
去了
好棒
好溼唷
媽太不滿足了
好棒
不可以
好大唷
爽嗎？
好爽
再來
好棒
去了
射好多
好棒
我幫你
還有唷
媽媽
好棒
好吃
比爸爸好多了
爸爸
阿浩　你怎麼面有苦色
妳怎麼進來了？
因為你的大肉棒啊
啥啊
讓我幫你洗
不用了
-好嘛　　-我自己洗
媽幫你
不可以
好棒唷
顏色也棒
妳搞啥啊
幫你舔乾淨
溫暖吧
爽吧
好棒
你都怎麼用？
用手摩擦？
很普通啊
這樣呢？
你做不到吧
爽吧
很爽吧
好棒
對吧
很爽吧
很硬呢
爽吧
沒問題啦
來吧
幫你洗乾淨
很爽吧
好棒
又硬囉
沒關係
我最愛大肉棒
跟爸爸完全不同
這樣呢？
媽媽
我幫你洗澡
來吧
洗哪好呢？
很爽吧
好棒
這邊？
爽吧
好棒
這邊
喜歡吧
快進來了
好棒
爽吧
感覺怎樣？
這樣呢？
不好吧
要停止嗎？
夠了嗎？
喜歡吧
好棒
不可以
要慢慢來
這樣比較好
不好吧
沒關係
爽吧
好棒
很大唷
好爽
喜歡吧
來吧
好硬唷
好棒
你看
變紅了
爽吧
很想射吧
好棒
很好唷
交給我
爽吧
好棒
好多液體
好滑唷
可以射唷
可以嗎？
射吧
去要講唷
來
去了
好棒
射幾次啦？
好棒的雞雞
-來吧　　-媽　這是寢室
我忍不住了
幹什麼啊？
我想要你的肉棒
-可是　　-沒差啦
都硬了
好硬
可是
你看
喜歡吧
可是
不好啦
如何？
很緊吧
好棒
很色吧
你看
好興奮
好棒
不好啦
來吧
看到了
不行嗎？
想看吧
可是
還不行
還有其他地方
好棒
色鬼
喜歡吧
-可以看嗎？　　-請看
好棒
-想摸嗎？　　-想
摸我
好棒
好色唷
這邊
好爽唷
摸我
還不可以
還不行唷
來吧
你看
很緊吧
你知道小穴在哪嗎？
知道
想摸嗎？
可以嗎？
爽吧
摸我
等等
還有更色的
你要學會用這個
沒用過吧
來吧
拿過來
好棒
真有天份
再來
快動吧
可以動唷
很色吧
這是媽愛用的
好棒
好興奮
再來
來吧
想看吧
好棒
如何？
好興奮
親我
想摸我？
想舔吧
真可愛
好棒　好大
交給我
好棒
來吧
好色
好棒
好色唷
不可以
好想舔
好吃
好棒
爽吧
在摩擦
好棒
不要動
想看內褲吧
靠近點
很色吧
好棒
不可以
阿浩
好棒
去了
不可以
換我了
想要吧
想看吧
不用急
你看
怎麼啦？
好想要
來吧
好棒
好大唷
親我
不可以
阿浩
去了
變的好濕
好棒
太爽了
一直高潮
好棒
好深
不可以
好棒
慢慢來
再來
好棒
這邊
不可以
好棒
進來了
可以中出唷
好棒
很溼吧
好爽
去了
繼續
好棒
小穴快壞了
不可以
好棒
阿浩
去了
好棒
阿浩
好多唷
來吧
幫你舔
媽最愛這個了
好棒
又硬了
越來越大了
再一次吧
又硬了
來吧