圭酱家离学校挺近的嘛
嗯 还行
真好啊 早上可以悠闲地走过去
光太的家不是也挺近的吗？
没有
但相反地迟到那么多次
我是晚上游戏到很晚啊
是是 反正是玩游戏到深夜了吧？
可以进去吗？
等、等一下
诶 怎么了
嘛、嘛 就是这样
还是先等我确认一下吧！
确认？
我回来了
妈
我朋友过来玩了
果然…啊
嗯？
朋友？
没听你说过啊
学校出了个课题 想大家一起来做的
啊~啊 又在这时间就开始喝酒了
又会很快就喝醉了吧
什么啊 周末至少可以吧！
不止休息日吧 每天晚上不都喝上了吗？
发散工作上的压力有什么不可以的
是是
我知道了
总之先好好穿上衣服吧
真是~ 朋友要来的话先通知我不就好了吗
啊~啊 真是麻烦啊
才刚刚开始喝而已
这就是 我的妈妈
衣服应该是在这边的啊
如你所见这些 不、应该是说相当大条的人
啊 找到了
平时一直都在外上班的 今天是休息日
建筑的现场监督
经常工作到很晚才回来
不知道是不是因为职场周围都是男人
妈妈的性格也有点偏男性
给我好好收拾一下空罐子唷
爸爸一个人出差在外
两个月才回来那么一次
跟母亲的二人生活已经过去半年了
好重啊 真是的
妈妈喜欢喝酒
但像以往一样不擅长喝酒
总是喝了一点就醉得睡着了
然后由我拖向寝室
这已经是日常了
投降？
这个酒鬼在她喝在兴头的时候
说实话 实在不想靠近
大醉一场后就完全记不起前一天做过什么了
诶？我？怎么可~能
最差劲的酒品了
嘛、也是为了家人辛苦劳作了的
如果酒能给她带来每天活力的话
那也只能随她意了
圭介
晚饭就叫外卖吧
拉面怎么样？
辣味增葱的 啊哈
真是的 垃圾分类这种事好好做嘛
虽然妈妈有很多坏毛 虽然有各种毛病
但是在我困难的时候还是会给予我帮助的
强大而值得信赖的母亲
嗯？
（原作：黑猫Smith）
（高野早苗：卯水咲流）
（高野圭介：桥本诚吾）
发呆……
请把妈妈的小穴赏赐给我吧
太慢了 圭酱
可以了 进来吧
啊、嗯 打扰了
嘘 保持安静向房间前进
被怪兽发现的话可能被缠上哦
怪兽？有养狗什么的吗？
为什么要这样偷偷摸摸的啊？
进来吧 进来吧
嗯
喂 圭介
啊
欢迎
肚子饿了吧？
看 有拉面
就在这吃吧 毕竟是要学习到晚上的吧？
学校的课题啊 不错、不错
1 2
全部有6人份呢
一个一个记太麻烦了
就所有人都辣味增葱拉面吧 可以吧
只有三个朋友啊
眼镜戴上啊 眼镜
啊 我不喜欢吃葱啊
给我叫酱油拉面吧
真是的 你这家伙就是因为这么挑食
所以才长不高的
葱而已给我好好吃了
疼疼 好痛啊
疼疼疼
你们呢 辣味增葱可以吗？
诶 诶 啊 是 可以
订好了哟
钱就放这里了
外卖到了记得拿一下哦
要会玩到很晚的话
记得给家里打个电话
那大家就请自便了
来 继续喝酒
好疼
真是的 力气还真大
圭酱 你居然有个这么漂亮的姐姐啊！
我家都是男的 真是太让人羡慕了
该说不愧是大人吗
那胸部真是太大了
圭酱 不是独生子吗？
我、我说先冷静下来 不是那回事
那个…是我家老妈
你妈！？
骗人的吧？别开玩笑了！
太年轻了吧！话说简直就跟写真偶像一样
跟我家老妈大不相同啊！
说实话这种反应已经见怪不怪了
第一次见到我妈的人都是这样惊呆了
我还想再见一面
说来也是
妈妈从我小时候开始就让人感觉不出年岁的增长
圭酱
好像有个很漂亮的人在跟你招手打招呼
穿着奇怪的衣服 谁？认识的人吗？
啊 那个 是我老妈啊
呀吼 圭介
那个时候真是脸丢大了
虽说是从工作途中赶过来的
好歹换身衣服啊…
想起来
从小到大似乎没见过妈妈化妆的样子
出席亲戚的葬礼的时候
也是就穿一身丧服而已
我说圭酱 发什么呆呢？
啊啊 抱歉 去我房间吧
- 打扰了
打扰了
差不多该回家了
拉面多谢款待
回去前想跟圭酱的妈妈打个招呼啊
优太只是想看高野的老妈吧
那就这样
明天学校见了
喂~圭酱 再给妈妈…
嘿嘿 那就走咯
接下…来
洗个澡去吧
嗯？
啊~啊 又醉成这样了
总是在客厅就睡着了
妈妈
在这里睡的话要感冒的哦
到了早上肯定又会说（为什么没有叫醒我）
真是的
喝两罐就倒下的酒量
喂 妈妈
看样子 是醒不了了
嘛 就没有醒来过
真是没有办法啊
能站起来吗
妈妈 醒醒
诶 没事吧
扶好
好重
我还不困啦
每次一醉就直接躺床上
至少盖上被子睡啊
我还没醉啦
我还能接着喝 不要睡
是是 不要睡
快看、就快到被子那边了
等等
酒臭味
去床上睡啦
疼
好难受啊 妈妈
诶
舌？ 舌头？
呜哇 好厉害
妈妈的喘气还带着温度
舌头也好柔软
这是什么 这种…要融化了的感觉…
力气使不出来了
快点 挣脱开
好舒服
初──初吻被妈妈给…
而、而且还是舌头伸进来的
骗人的 骗人的
你在做什么呢 妈妈、醉了吧
好好看清楚喂
妈妈？你在说什么
是~我~啊 我是美香哦
什~么~啊 勇一是母控吗？
不妙！完全把我跟爸爸弄混了
呜哇 眼神迷离了
啊 等等
戴上眼镜啊
既然已经准备好了
那就开始了哦
马上就会让你感到舒服的
诶 等等 诶
诶 等等 干什么 等等 妈妈
啊 诶 等等
等一下
诶 妈妈
我说你 在摸哪里啊
万事俱备啊
到底在对我做什么？
好…好像有种奇怪的感觉
舌头好厉害 一个劲地缠绕着
妈妈的嘴巴里面 好温暖
有点小小的 连皮都包着呢
一段时间没做了就变小了吗？
但是 好硬啊
高傲地抬着头
啊 要出来了 别这样
舔得太用力的话
鸡鸡被舔弄着瘙痒起来了
为什么
被吞吐着会这么舒服呢
啊 不行了
变得激烈起来了
这次是被吸附着
哇 突然刺激变得更强烈了
啊 等一下
啊 那里
啊嘞 为什么？这种时候突然想尿尿了
啊 不行了
不妙！要出来了
啊 要出来了 要出来了
现在──快射了是吧
还不能射哦
好险 差点没忍住就尿出来了
诶 等 等一下
似乎已经湿的不行了
为什么要脱下内裤
要射精的话 得射在我子宫里面
诶 妈妈
这是 在做梦？
怎么不动了？
我知道了
想让我骑在你上面吧
等等 妈妈
勇一 我现在
似乎正值排卵期子宫隐隐作痛
让我们来造第二个吧
造什么？
圭介小时候也说了想要个弟弟妹妹
妈妈 我不是爸爸啊
又来了
妈妈 啊 等等
放进去喽
嗯 妈妈
久违了
小鸡鸡被某种东西紧紧的夹住
要动了哦
不不 不行了
呜哇 好舒服
啊 等等
啊嘞 不妙！
已经到极限了
忍不住要尿出来了
难道说你已经射了？
啊 出来了
啊 不能这样
再不停下来的话
还在射 看样是忍了相当久啊
还能再射吧？
不可以
那我开始了哦
诶 不行 啊 等等
准备
啊 等等 别这样
啊 好棒 还在射
等等 别这样
啊 呐 我想要更多
让我怀孕吧 勇一
妈妈
啊 勇一
啊 又射了好多
啊 妈妈
那里 啊
妈妈 又要出来了
呐 让我和你一起去吧
漏出来了
掉出来了
好厉害
啊 妈妈 好棒
啊 勇一
快起来 不可以这样
怎么了
啊 等等 不可以
啊 妈妈 不行了 那么
不要了
啊 不行了
啊 不行了 啊 等等 别这样
啊 不可以
虽然 我还不太明白
但总之先拔出来吧
妈妈
还能继续做吧？
我还不会停手哦
瞧瞧 瞧瞧
啊 小鸡鸡又在动了
硬起来了
不行啊 又会不受控制射出来
啊 不行了 已经
又…又要尿尿了 出来了
啊 出来了 啊
啊 暖暖的东西溜进来了 啊哈
好厉害 明明都射了这么多
还硬邦邦的呢
还能
再继续来呢
今天我会帮你全部榨干哦
可以吗
又要
不会让你拔出去的
又积累了很多吧？
精子 给我更多精子
好棒
啊 有点没劲了
在里面跳动得好厉害
又要射了吗
小穴给你收紧点
变紧了
明明刚才才出来过 又要尿尿吗
小鸡鸡在蠢蠢欲动 已经停不下来了
来吧 勇一
妈妈
激烈些感觉会更好吧？
好剧烈
不妙 小鸡鸡 要不行了
啊 等等
变得更热了
在里面抖得好厉害
好厉害
还很硬
那我也就这样高潮了吧
好爽
被这样吞吐的话又要
啊 又要
啊 等下 我也差不多要高潮了
里面流了好多 好热
射了 这么多 好厉害
浓厚过头了像果冻一样
射了这么多 还这么硬 好厉害啊
我还想要
你还能再继续努力的 对吗
真是的 到底攒了多久啊？
而且还这么浓厚
你看 它还想要呢
快快长~大
快快变~硬
你看
用手指 嗯
嗯 手指 嗯
我要向龟头发起进攻咯
啊 等等 等等 诶
啊 不可以 啊 等等
舌头在
出来了
可以了 变硬起来了
诶 等等 诶
还没射够吧？
全部射进这里也没关系哦
可以随你喜欢
呐 全部射进来嘛 射进这里
快一点
妈妈满溢出来女人的香味
和我的精子的味道混在一起
这是我至今没闻到过的味道
两人的体温和汗水让房间更热了起来
脑袋…脑袋变得一片空白
我脑中的理性荡然无存了
呐 快点
真是、猴急呢
这里哦 这~里
你看 插进去了吧
啊哈 好厉害
都射了那么多了还这么有精神
啊 好厉害
快点 动动看
真是的 抽插地那么快的话
又会很快就射了哦
射得好深啊 好厉害
快点
给我 我想要更多
啊 全都射出来
我会帮你吸干净的
啊 好厉害 哈啊
啊 好厉害 好棒 插得好深
再给我 给我更多
好厉害 湿哒哒的
插到最里面来
好棒 快给我 还想要更多
好
要去了 要去了 啊啊啊啊
好棒
插得好深 好舒服
好厉害
啊 要去了 啊啊啊啊
好棒 好厉害
好舒… 啊
变软了
好像全部
射出来了呢
结果
我射出来的滑腻的东西
全部流入了妈妈体内
完全睡不着
嗯嗯 睡得好饱
今天也要打起精神工作咯
啊嘞？
起的好早啊
怎么了？
没 没有啦
看…看着脸讲不出话来了！
啊 T恤穿反了
昨天 我几点睡的？
好好把面包跟荷包蛋吃了再去上学哈
早上没吃的话一天都没力的
为什么这样盯着我看
头发睡的有那么乱吗？
不、不是 嘛…是有点
昨天的事 完全忘记了吗
昨晚那事之后
擦干我射进妈妈体内的黏糊的东西后
给妈妈穿上内裤
睡的一身汗 黏糊糊的
洗个澡去
喉咙干的要命
宝矿力 宝矿力
在几个小时之前
我的鸡鸡还在妈妈股间的小穴里面
啊 我想起来了！
什、什么！？
说起来你昨天
把我买回来的香蕉吃个精光是吧
香 蕉？
嘿嘿傻笑个屁啊！
别擅自吃我的东西
没办法 吃西红柿好了
洗个澡去！
作为惩罚 你要把我的早餐也给做了
这个时候母亲说的话
完全没有听进去
惊出一身冷汗的同时想着
没有暴露真是太好了
自那事以来 一个星期过去了
异常性农业
经常发生在热带 亚热带
这段时间一直心不在焉的
特色
树林
满脑子都在想着一个事…
柔软的 温暖的 会紧缩起来的
妈妈的
肉体
好像…妈妈的感触一直残留在身上似的
从刚刚就一直蠢蠢欲动着
农作物
脑子都要变奇怪了吗？
花生 香蕉
栽培天然作物
妈妈 晚饭做什么好？
又喝醉了还躺在这种地方
是在回卧室的路上力气用尽了吗
妈妈一旦睡着了就绝对醒不来
更别说还喝醉了
就算是醒过来也会忘记喝酒后的事
第二天醒来就会完美失忆
我到底在想什么啊？
理智上知道这是不可以的事
但是身体却这样做了
再一次 再一次跟妈妈结合在一起
鸡鸡射出黏糊糊的液体时候的快感
和妈妈这个小穴里面的触感
一直在脑海中挥之不去
好想把鸡鸡放在妈妈体内摩擦
射出那种黏糊糊的液体
啊 好棒
睡得好熟
皮肤好滑
醒了吗 妈妈
黏糊糊的
黏糊糊的呢
脱掉好了
妈妈 让我仔细看看
果然
妈妈这里也黏糊糊的啊
张得好开
能看到里面
原来里面是这样的啊
我之前都不知道
在动
啊 好厉害 诶
原来会动啊
诶 好奇怪
妈妈 怎么了
发出了声音
好美味 妈妈 你这里很好吃哦
好奇怪
还是黏糊糊的
比刚才更加湿粘了
妈妈 好棒啊
这么湿的话
会弄很多到内裤上呢
果然 是这里吧
吓我一跳
啊 小穴
把手指全伸进去好了
插到最深处了
啊 好
啊 在动
啊 好棒
啊 好厉害 里面全都黏糊糊的
啊 好厉害
里面全都湿湿的
原来能变得这么湿啊
妈妈
我的也变得湿湿的了
啊 黏糊糊的东西
从前端冒出来了
妈妈
可以吧
让我…插进去吧
比昨天更紧了 好难插进去
是因为变紧了吗
啊 进去了
啊 好棒
啊 好舒服
呐 妈妈
让我用一下这里吧
很快就结束了
啊 全部射出来也可以吗？
莫非 那个黏糊糊的液体就是叫精液的东西
但是好舒服 不想拔出来
在里面射一半也可以吧
啊 好棒
啊 好棒 妈妈
插到最深处了
啊 好厉害
我的也变得黏黏的
变得越来越湿了
精液 出来了
啊 好棒
啊 好舒服
啊 好棒 又硬了
好紧啊 妈妈
啊 好棒
啊 妈妈 别动
啊 不行了 妈妈
不行了 啊 不行了
啊 不行 啊
不行了 妈妈 会射出来的
啊 不行了
又湿了
啊 好爽
啊 要不行了
忍不住了
啊 不行了 啊
已经忍不住了
我不能再动了
碰到了 碰到了
稍微射了些
我不行了
好棒
这个白色的黏糊糊的液体
是从我身上射出来的？
没事吗
用手指抠出来的话就没问题了
就这样留在里面的话
明天流出来也会很麻烦
最后再用纸巾擦干净就行了
好棒
好狭窄 小穴里面有好多皱褶的啊
好了 出来了！
这好棒
怎么感觉像酸奶一样
好棒
那么
射了好多
果然
妈妈喝醉酒后的记忆都消失得一干二净了
从那以后我每晚都等着妈妈喝醉睡着
是机会
光是想象在妈妈的洞里插进鸡鸡
就会有奇怪的感觉 变得硬邦邦起来
妈妈
好爽
很有生气
妈妈
奶子
变硬了
我能看到你的奶子了
我要脱掉你的衣服了
我可以舔吗
还有这边
美味 妈妈 真的美味
妈妈
妈妈 很漂亮
有东西出来了
勒紧
并且 有点
湿漉漉的
在这里面
这是什么
脱掉
让我看个够
怎么了？妈妈
妈妈
那让我看下你的私处
不错
妈的小穴看得一清二楚
怎么了
湿透了
里面有很多汁
看看
有怎样的味道呢
我舔下
可以吧？
好棒啊 妈妈 都这么湿了
好吃
妈妈 好好吃
可以舔个够吗
我给你舔个够
一清二楚的
小穴湿透了
是这里吗
从这里流出来很多
从这里流出来很多吗
非常烫
这里面非常烫
把手伸进去吧
还 还不能伸进去
糟了 嗯？
好棒
全部伸进去了
湿透了
湿漉漉的东西都弄出来
湿透了 这里湿透了
妈妈 好棒
淫荡的声音
妈妈
是什么味道呢
好吃
可以吗？妈妈是变态呐
我最喜欢妈妈了
很漂亮
流了很多水
我让你爽个够
我为你服务
爽~爽吗？妈妈
爽吗
妈妈
湿透了
我不行
把稍微湿了的小穴掰开来
而再插进去之前（在这里面）
就会颤抖起来想射出黏糊糊的东西
好棒
好棒的声音 声音不错
插进去之后 我激烈地摆动起腰
在妈妈温暖的小穴里面摩擦我的鸡鸡
我射了
离上次已经过了一个星期
攒了好多黏糊糊的东西了
这么多
射了很多 感觉太舒服了
妈妈 我要再一次插入了
可以吗
黏糊糊的东西到了鸡鸡的前端
妈妈
好爽
出来了 妈妈
妈妈
好爽 妈妈 爽吧？
糟了
妈妈 这样动的话不行
射了很多
好爽
好爽 我想要
好棒
好棒 好痛
妈妈 不可以动
不行不行
我不行了 好爽啊
好爽
妈
可以吗
妈 从后面
我喜欢从后面插
好爽
很好 我很爽
妈妈
很爽
我不行了
妈
那样动的话
很爽
好棒
摩擦的话 很爽 摩擦的话
不
妈
不行 妈 不可以动 好吗？
不行啊
不可以射
好棒 好棒
我不行了
你不可以动 因为我会射的
好爽
好爽 我要射你屁眼里
不行 我到极限了
好爽
我又插入了
妈妈
好
好棒 妈妈 不可以动
你要忍一下
好爽
糟了 妈
你又那样动了
我不行了 要射了
要射了
我的精液一下子
就被妈的小穴吸收了
射了很多
小穴里面溢出来了
沙发弄脏了
要被骂了
妈妈 我想再射在里面
非常湿
妈妈
我又想插了
早上好
疼疼 腰好痛啊
果然不该在沙发上睡觉的
妈妈睡的越熟越好
这样我啪啪她的次数也越来越多
妈
也摸这边
我想看你屁股
没事吗
妈妈
妈 又湿透了
湿透了
好棒
又可以爽了
我来了
可以用妈的这里
好棒
妈
妈妈 里面已经湿透了
要射了
妈 不行了 我又要射了
妈
积累了的黏糊糊的东西
全部都射在了妈妈体内
好棒
好爽 妈
妈
好爽
好棒 好
妈
好爽
好棒
感觉要射了 妈妈
妈
射了很多
妈妈
好美味
妈
你真漂亮 妈
妈妈的内裤很漂亮啊
很漂亮啊 妈妈
哪都很漂亮
好的
妈妈 好棒啊
我要插入了
妈 又是 又变成这样了
可以吗 妈妈
让我爽吧
让我射
好爽
很好
非常爽
好爽
好舒服
妈
好爽
超级爽的
要射了
妈 我要射了
射了 射了
好爽
妈妈
射了很多 我射了
妈
还有这边
好爽啊
爽
果然
变大了
摸小穴的话 会流出很多水
乳头很可爱
真的很美味 另一只
出了很多水
样子真不错呢 妈妈
看得很清楚
你看
今天我给你舔个够
妈妈的淫汁很美味
你怎么了
爽吗
妈
我让你流很多水
妈 很多水
流了很多吧？
好棒
妈 好多水啊
你保留了很多水啊
妈 让我舔下奶子
有淫荡的味道
好爽
真好
舌头 动起来 好爽
好爽
我想插入
已这么湿了
妈 已这么湿了
好爽
真好 好爽
插得很深
好爽
鸡鸡好爽
动起来
好棒
好爽啊 妈妈
再在里面搅动一会
非常爽
太爽了
好爽
妈 好爽 还没好
妈妈
你醒着吗
真好
好棒
很好
好爽
好爽 再来
我不行了
我要射了
感觉有点累
今天想好好休息一下
最近的太阳也太猛了吧 真是的
洗个澡先
今天也要打起精神工作啦
昨天 呃~什么时候睡的？
喝完酒后就那样睡过去了？
不行了
完全想不起来
糟糕、又忘记夹上纸了
啊擦~内裤都弄脏了
最近白带真多啊
最近每天都是这种感觉
又不是生理期前
呜哇~滴下来了
好厉害的量啊
而且还是黏糊糊的那种…糟透了
工作的时候也会流出来吗
感觉…这个味道
怎么可能
可能是我酒还没醒
变得搞不清味道了吧
欲求不满的人妻吗！真是的
（导演：木取川口）
（赏赐妈妈的小穴）