被討厭的公公夜襲了
別用手吃啦
用筷子
久等了
謝謝
好吃
很髒耶
好難看
請用
好香唷
好喝
真是的
好吃
怎麼啦？
怎麼吃這麼少？
這樣就夠了
她喜歡這樣嘛
你快吃
早餐就是要吃飯
妳這樣不行啦
那好吃嗎？
我吃看看
好吃耶
我下次也吃這個好了
好吃
抱歉啊　還妳
糟糕
抱歉　我要大便
-快走開　　-討厭
別看唷
好吃
吃飽了
我去洗澡睡覺了
去吧
你們結婚幾年啦？
三年了
三年啊
差不多該讓我抱孫了
對啊
怎樣？
有幹嗎？
你夠了　說什麼啊
我沒有別的意思
要是太在意我
不幹的話就糟糕了
會在意我嗎？
你差不多一點
別說沒別的意思啦
別在意我就是了
要幹就幹
你快去睡啦
好啦
快點讓我抱孫唷
知道啦
知道就好
很煩耶
好啦
我受夠了
我想搬出去
抱歉
你不用道歉
搬出去就好
但是搬出去要房租
沒辦法啊
再住下去
我都要瘋了
也是
可是搬家要錢
那我去工作
前同事有來問我要不要回去
拜託
我去問老爸吧
謝謝
老爸
-請進　　-我進來囉
我有事要討論
啥？
她最近很累
別讓她一直做家事
沒問題
那就好
-我們是家人嘛　　-謝謝
老爸
我們都要工作　家事要做喔
抱歉啊
麻煩你了
加油
-我們走了　　-慢走
-謝謝　　-不會
這是小事
太好了
第一天上班加油唷
早安
-咖啡　　-謝謝
妳今天放假吧　別太勉強
我得努力
不用這麼勉強
-慢走　　-好
別勉強自己做家事
謝謝
好好休息
慢走
飯在這啊
抱歉　我睡著了
不會啦
我的早餐是那個吧
抱歉
妳很累吧　繼續睡
我會洗碗的
謝謝爸
好好睡吧
你在幹什麼！
幹什麼！
住手
-我忍不住了　　-你幹什麼
很爽吧
住手
-忍不住了　　-住手
太棒了
住手
幹什麼？
還用問
幹妳啊
住手
別亂動
-放鬆　　-住手
住手
-爽吧　　-住手
爽吧
住手
有感覺吧
-進去了　　-住手
住手
爽吧
如何？
去了吧
我看
住手
好溼唷
很爽吧
住手
讓我看屁股
-這樣呢？　　-住手
住手
-住手　　-這樣呢？
爽吧
住手
快拔出來
要去了吧
住手
去了
爽吧
住手
說什麼住手
不是很緊嗎？
一直吸著我呢
很喜歡吧
去了
住手
嘴上說住手
身體卻很爽呢
看我啊
住手
很爽吧
妳看
住手
我還沒爽夠呢
爽吧
住手
去了
很緊唷
又去了呢
一起去吧
住手
來吧
-住手　　-去了
住手
你幹什麼？
保險起見
什麼？
不準告訴我兒子
怎麼可能說啊
保險起見
讓妳保密啊
住手
看我
來
很好
沒事吧　妳吃好少
太累了吧
別勉強
對啊
別工作了吧
好吃
-這好好吃　　-對啊
真是好吃
哪裡買的？
這很難買吧
對啊
好吃
再來
妳都沒吃耶
還好嗎？
太累了
真可憐
結婚了還要工作
抱歉
我得加油
就是啊
男人要努力工作
爸要吃嗎？
我飽了
你食量變少了？
我都老了
你們多吃點
怎啦？
不舒服？
別勉強唷
我想再吃一點
-我幫你煮　　-不用了
我自己煮就好
在那邊
抱歉唷
這個啊
好好煮啊
知道啦
別失敗唷
慢慢來
別急唷
別急啊
哪裡有油？
找到了？
這加進去煮就好了吧
肉在哪？
跟蛋放一起
看到了
好像很好吃
很順利唷
炸好就行了？
可以吧
好了
好難唷
好難喔
這樣可以吧？
我在弄炒飯唷
謝謝
等我做好
好
我看看
好香
有點想偷吃呢
喂
好的
好
等等喔
對　是的
好
站好
很溼唷
去了吧
還是忍住了？
住手
很爽吧
腿張開
這邊？
好溼唷
爽吧
來幹吧
住手
好的
失禮了
-怎麼這麼濕？　　-我打翻水了
-是唷　　-抱歉
擦一擦
-抱歉　　-沒事吧
炒飯呢　我去煮好了
-沒問題嗎？　　-沒問題啦
爸你小心點
沒問題
交給我
好的
之後只要我排休
公公就會侵犯我
我放棄抵抗
隨便他亂來了
放棄啦
幫幫我啊
忍不住了
快舔
舔啊
快舔啊
快舔
吞深一點
繼續
過來
趴好
快趴好
幹什麼？
還用問　來
妳懂吧
腿張開
住手
說啥啊
都這麼溼了
來
想要吧
住手
去了
好棒
想要吧
不可以　去了
去了
快動啊
不可以
住手
去了
爽吧
還早唷
去了
不可以
真是的
難得放假
我卻閃到腰
沒關係啦
抱歉
最近
老爸很常做家事呢
終於想做點事啦？
可能吧
他之前都不做家事的
對啊
小杏
過來下
這邊我不知道怎麼掃
好
你過去吧
不可以
忍不住了吧
-不可以　　-說啥啊
-很期待吧　　-不可以
不可以
興奮吧
摸我
直接摸
不可以
好興奮
妳也是吧
很硬吧
興奮吧
喜歡吧
想舔吧
快舔
要是他發現
就糟糕了
快舔
好色
好爽
再來
痛苦吧
想要吧
喜歡吧
快舔
再來
很好
對
再來
去了
好爽唷
換我幫妳
想爽吧
站好
快點
來吧
好溼唷
進去了
穿好
來
爽吧
幹什麼！
塞著它回去
快點
快
去啊
這啥聲音？
打掃好了？
對啊
好久唷
在找東西
-繼續吧　　-好棒
這啥聲音？
按摩機
好啊
爸剛開始做家事
很多不懂的
好棒
怎啦？
沒事吧
那個
我想去廁所
我先去一下
沒事吧
妳休息吧
-怎啦？　　-去廁所
-大便？　　-對啊
慢慢來
如何？
興奮吧
去了吧
我看看
好溼唷
好色
這樣不夠吧
有好東西唷
按摩機
如何？
真敏感
這邊呢？
腿張開
快點
再來
怎麼啦？
爽吧
看我
怎啦？
爽吧
想去吧
聽不懂啦
怎樣？
求我啊
拜託
好好求我
看著我
拜託
想去啊
想吧
不可以
爽吧
去了
不可以
去啊
爽吧
好溼
不可以
今晚
會更爽唷
等我
爽快多了
怎麼啦？
這是按摩機啊
對啊
-真的　　-沒事吧
沒事吧
她太累了
還得幫你按摩
對啊　抱歉
用這個吧
要用嗎？
別出聲
快舔
自己動
要這樣
住手
去了
好爽
興奮吧
我還能繼續唷
過來
去了
一起去吧
還這麼早啊
有人在裡面？
-怎麼啦？　　-肚子痛
沒事吧
沒問題
那就好
你先睡吧
好險唷
看我