(被出賣愛女)
(早上10點23分)
-給 -謝謝
-沒問題
-給你打領帶
-ok
-謝謝小南
-親愛 便當帶
-剛剛我說過
是 我知道
-沒事 南為我們準備禮物
-別忘 -是 媽媽
難得結婚紀念日
早上開始可別馬虎哦
我知道
不過真只有我們可以
你也來
是 你也幫我們不少
沒事 請多照顧我媽啦
爸爸
-你叫我爸爸 可再喊一次
-夠啦 快走
-走 -好
-老婆 晚飯怎麼辦
-這個午飯小南給我們準備
晚上連著小南份買回來
大家一起吃
真 那我要炸豬排
炸豬排？其他不好
-那我要伊比利亞豬
-我給你買最好 -太好
-我們早點回來
-慢慢享受 你們紀念日
小南
雖然之前沒有喊我爸爸
不過謝謝你能認同我
-真是 快去坐車
-那麼我們走
-給你買東西
-謝謝
-小南也是 難得休息日
-好好休息 -好
路上小心
(早上11點12分)
(早上11點37分)
(下午12點18分)
煩死
隨便玩玩就回去
你別老是這麼任性
就按說好做
你們顧慮太多
這種女人隨便玩
-這是我先說好
-吵死
開啥玩笑 你吵啥
這樣
看來我可以
-我說 冰箱裡東西不少
-去吃東西
我先來
我知道
來
彆扭 你這傢伙
-真是 給我看看
-真不錯
鞋子還挺可愛
來
不錯
別礙事
來
別亂動
真不錯
讓我聞一下
讓你別亂動
讓你別亂動 吵死
我說 你別自討苦吃
讓我看看這個胸部
-真有意思 -是
不錯
-別亂動 -屁股翹起來
體位不錯
舒服
問你
來 給我看
不要 這樣
不樂意你就走
走得你
怎麼
識時務才對
-內褲都看得見
-你要走
要去哪
無所謂
真美味 不得
爽
真不錯 這個表情也是
看 這個
來 給我看
看
真厲害 看
這啥
真厲害
我忍不住
是
-來 讓我來 -該我
-你再說
-吵死 我現在
-你個混賬
來
插進去哦
很好 不得
好舒服
好厲害
好舒服 這個
好舒服
這樣如何
舒服
奶頭喜歡被摸
喜歡
你下面很濕
果然很喜歡
怎麼樣 舒服
爽
不得 舒服
轉過來
看 腿抬起來
真淫蕩
想出聲
果然很舒服
好濕
你喜歡 說
來 屁股對著我
繼續
好舒服
給我看
啥表情
你這是有感覺
看 插進去
好緊 好舒服
好舒服
真不錯
-太舒服 -不得
-你也來 -過來
操 跑啥
真厲害 好舒服
很好 插進去
真舒服
真好
太舒服 舒服你
-用力插 -看
這個體位真厲害
過來點
看得見
看這裡
好舒服
-真舒服 -看這裡
好厲害
真是令人舒服
很好
來 我也要
真不錯 就這樣
插進去
太舒服
爽
像這樣
腿這樣
太舒服
表情不錯
好舒服
你也很舒服
噴裡面怎麼樣
真爽
要噴
我噴裡面如何
不行
-不行  -不行
-好
真是
過來
屁股對著我
來
爽
爽 蜜壺真讓人舒服
表情再淫蕩點哦
來 好舒服
不得 要噴
不行
要噴
太舒服
你噴不少
我還要繼續
太舒服
好舒服
不得
輕鬆插入
好舒服
要噴
你難道也想去
-怎麼 -沒力氣
-真爽
還能繼續玩
開心
下午2點43分
為啥要做這種事情
你們是誰
你在操
搞出事情怎麼辦
啥 算
-走 -不要
-過來
不要
-快停下 -吵死
不要 真是
你好煩
-快停下
-別這麼粗暴
你不安分
-要不繼續剛剛那樣
-不要
你 就不能安靜點
我可不想被聽到
老實點
來摸
這才對
很好
你舒服
別這個表情
知道
給我擼
怎麼樣
想要對
想要
啥表情 想要
舒服
怎麼樣
別擋著
舒服 看這裡
說
眼睛別移開 看這裡
(下午 4點29)
我回來
-太棒 -好開心
要好好感謝小南
吃好飽
-給 -謝謝
說起來
(下午 5點12分)
爸 媽
-成熟點
-為啥要做這種事
快停下
聚在一起真不錯
實際上
也不是我想做這種事
那你目是啥
我說 有啥好問
讓我們舒服就行
能安靜點
不然你們女兒可危險
我倒對你這種小姑娘沒興趣
-這個熟女更好
-別對我媽做過分事 -吵死
安靜點
別摸我媽
-沒事 -別摸
-那你能取悅我們
聽到 怎麼辦
-果然還是媽媽
-不要
比起媽媽 還是我
我說 為啥-
他們不和你在一起
今天是他們結婚紀念日
這種日子卻
真是好消息 對
正好給父母看女兒成長
-你要我做啥
-在他們面前自慰
-做不到
-那就還是選媽媽
-爸爸你怎麼看 -不要
-來 -我做
我做
不可以退出哦
你們安靜看
你 脫
吵死
看
多給我們看點
衣服很礙事
你們安靜看著
吵死
不快點話
我可不知道我會做啥
展示出來
你們這樣喊給女兒聽真好
爸爸 你要靠近看
去看 過去
屁股翹起來一點
看
繼續
-休息啥
-你認真點
-不然你可愛媽媽
-停下
-好好操 你要好好做
-會 -聽不見 -會
你閉嘴
你們女兒在自慰
看好 知道
要去
啥 聽不見 說
該是 爸爸媽媽我要去
爸爸
媽媽 我要去
聽不見
爸爸
爸爸媽媽
-我去
-不要
要去
(晚上7點38分)
操 在那站著
過來
來
這裡
做這麼多次
還看自慰 不害羞
開心 啥都能接受
來讓我們舒服
去接吻
-你主動 -來
-這樣可以
-小心殺你爸爸哦
舌頭伸出來
再伸長點
真不錯 給我含住
來吞
很美味
-說 -很美味
來吞我奶頭
可以 快點
來
可以吞 讓我舒服
快點 難得機會
說
-我會讓你舒服 -拜託
給我吸 看著我
好舒服
喜歡
另一邊也吞
很好 就是這樣
給我看屁眼
你繼續
手該放到這裡才對
怎麼樣
問你
-變硬 -啥硬
說
老二變硬
說得很好
-喜歡硬老二 -成長
-知道硬老二舒服
來
說
說喜歡硬老二
說請用力插
想要
我喜歡硬老二
然後 分開你蜜壺
用你手分開
說 請看我淫蕩蜜壺
請看我淫蕩蜜壺
那就再分開點
看著就忍不住
來摸我
怎麼
摸我
-好舒服 -舒服
-舒服
看著繼續 說蜜壺舒服
-蜜壺好舒服
-說請多吞我
請多吞我
沒興趣
還是你媽更有意思
怎麼樣
說點啥
請讓我去
真愛你媽媽
手別停下
真厲害
來 看你最喜歡大老二
想要
給我含住
用上你舌頭
給我吞 想要
美味
硬硬老二好美味
那就再深一點
看著這裡
看那邊還有老二
來
手放到這裡
含住
來 給我擼
該這邊
聲音大點
老二美味
來 舌頭伸出來
給我含住
該那邊
來我這邊
給我擼 交換
照顧兩根很忙
來 含住
不得 太棒 過來
讓我舒服
幫我含住
看這裡
再激烈點
吞另一根
-去吞 -來
下面嘴
來 快點
下面嘴 別搞錯
聽話點
來 慢慢放進去
怎麼
看著插入地方
看得見
-看得見
-自己動
舒服
好像很舒服
問你
-舒服 -真是
來 含住
很好
-爽 -好舒服
-你該喊爸媽
-爸媽 我要去
爽
-舒服 答案
-是
來接吻
你去
-看得見插入地方
-看得見
啥插進去
-大老二 -是
-老二在裡面
-想要怎麼樣
想要怎麼樣
-請讓我舒服
-請用力插才對
請用力插我
爽
好舒服
不行
要去
去趴著 快點
我開始
好舒服
-舒服 -舒服
好舒服 不行
要去
起來
吞我
又要去
-頭抬起來
-要去
真舒服
舒服
開心
給我看你臉
這個表情
有趣
舌頭伸出來
很有感覺
想要被吞奶頭
想要怎麼辦
請吞我奶頭
感覺如何 開心
好美味
好舒服 真舒服
你舒服
回答我
很舒服
來哦
舒服
不行
爽
問你 去多少次
不知道
要去
屁股對著這邊
好淫蕩
要去
過來
想要
讓我吞一下
含住
看 自己求我
請插入我
好舒服
不行
要去
-怎麼 繼續
-不要
好舒服
自己抱住腿
不行
不行 好舒服
要去
真舒服
別自己爽 來
讓我也噴
好舒服
不行 感受一下
要噴
舌頭伸出來
舒服
看 噴好多
這裡好濕 不行
爽
要去 不行
真舒服
好好感受一下
給我看你臉
這樣才對
看
爽 來摸
很好
好濕 爽
不行
-不行 -啥
-你很享受 -不行
-要去 -感覺如何
-要去
-說請噴我臉上
請噴我臉上 要去
太舒服
要去
-真爽 舒服
-舒服 -聽不見
-舒服 -那麼
-你好 -是
接下來 這樣 可以
真是淫蕩蜜壺
想去 那就去
老二不要也無所謂
(晚上8點29分)
媽媽 沒事
小南 對不起
你在做啥 南
-還喝 -是
你別老煩我
真假
沒事
脫下來
你也想這樣
舌頭伸出來
伸長點
沒事
脫下來
躺下
屁股抬一下
舒服
想繼續
那麼
能聽我要求
可以
說好哦
也想摸我身體
摸
下面也想摸
做你想做
冷靜 乖
好舒服
很熟練
要去
不行
不行 要去
要去
太舒服
很熟練哦
隨你摸
用力點
這邊來
好舒服
手給我
要去
接下來該我讓你舒服
躺下來
這邊
一起吞
好熟練
好舒服
你能聽我說話
那 起來
插進來
往前走
很好
我也來動
好舒服
太舒服
不行 好舒服 要去
要去
好舒服
接下來 你在下面
摸我胸部
好舒服
我轉過去
摸我屁股
好舒服
舒服
你也稍微動一下
這裡
好舒服
對
好舒服 好熟練
不行
不行 要去
要去
太舒服
隨你來動
好舒服
好舒服 你越來越棒
好舒服 太棒
要去
可以噴
噴
噴這麼多
你會聽我話
為啥要做這種壞事
-因為 -啥
我掀開頭盔
-因為 小南媽媽
-怎麼 -說要弄髒小南
媽媽這麼說
你媽媽
是壞人
說要弄髒你
熊貓 還想和我做這種事
辛苦你
以後我們繼續
(晚上8點30分)
你在做啥 小南
不是
我是有理由
沒想到會這樣
-為啥 -都是你爸爸錯
-你爸爸最近對你很感興趣
-你在說啥
他可是我爸爸
你又不親近他
我很討厭寂寞
小南 都是你錯
-是你要奪走我老公
-所以說
我不會原諒你
讓別人玷汙你女兒
反正你都想這樣
我說 別這樣
爸爸
小南要變成最差勁女兒
快停下 小南
爸爸 難得結婚紀念日
和小南做愛
(主演 相澤南)