(慾求不滿的人妻讓
熟練按摩技師開發)
(性感的秘密之孔)
-今天怎麼樣了
-肩膀比較疼 -這樣啊
-是的
-那麼 這個啊 這些地方
肌肉 還有這裡的乳腺
非常重要的
我們就重點按摩這些地方
解除疲勞吧
好的 麻煩你了
-那麼 準備一下可以吧
-好的
-那麼 躺下來可以吧
-放鬆一點哦 -好的
-這個 -腳這裡
腳這裡也很累是不是
-現在也是
-現在放鬆了吧
是的 工作也是一直站着
那麼 接下來轉過來 是的
趴下來 轉過來這邊
這個擋住 稍微往上一點
-沒事的 沒事的
-這個不行哦
-這也很重要的
-是嗎
放鬆一點 可以吧
這裡 腿這裡是
特別重要的地方
很僵硬哦
這裡 放鬆一點
-等一下 等一下
-沒事的 沒事的
這裡也很重要的
-這裡是不是
-但是 感覺好奇怪
等一下啊
-太棒了 這個 -不要
來
保持這樣
-幹什麼啊
-這樣很舒服吧
-怎麼樣啊 -不行啊
-是不是很興奮吧
-不是的 不知道
不行啊
等一下 不行啊
這裡是不是
不要 不要 不要啊
好舒服的
不要 不要啊
不舒服啊
不要啊 夠了
不要啊
不舒服啊
不行啊
不舒服 不行啊 不行啊
高潮了 高潮了 不要啊
出來了 不要啊
幹什麼啊
幹什麼 不行啊
不行啊
舒服 不要 好舒服
舒服吧
好舒服
還想要更加舒服吧
很舒服吧
不要 不要啊
-不要 -這裡吧
感覺到了吧
舔一下
-好激烈 -好舒服
-想要更加舒服吧
-繼續給我
-好舒服 -繼續給我
要高潮了
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
那麼 最後讓我來
好舒服哦
-好舒服 -可以吧
又要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
我也是
不行了
高潮了
太棒了 我也是
-我也高潮了
-接下來 還可以繼續來吧
那麼 先不說 抽一下吧
這個啊
上上籤 應該沒有什麼
但是
會有一個坎
-但是我會幫妳的
-麻煩你了
換一下衣服吧
那麼 準備好了吧
好的
這裡是不是
果然好僵硬啊
接下來這裡 是不是
-腿這裡舒服吧
-是的哦
接下來的話 這裡哦
可以吧
-確實好僵硬哦
-是的
-等一下 -沒關係的
-這是很重要的
-不是 不是的
沒關係的
肩膀這麼僵硬 非常辛苦吧
怎麼樣 是不是想要
放鬆一下
-不是的 好奇怪啊
-什麼 沒事的
這裡是非常奇怪的地方
沒關係的
不要 不要
這個很重要的
不要覺得奇怪
-但是好奇怪 -沒事的
可以的哦
這裡 乳頭這裡
非常重要的哦
很舒服吧
太棒了 伸直 沒事的
果然 好僵硬啊
果然
這裡是吧
很臭
太棒了
張開一點
真是可愛
對了 屁眼有感覺了吧
怎麼樣 沒事了
-午安
-午安 今天請多關照
沒有 不用說話
-我知道了
-你為什麼會知道的
我明白夫人的煩惱的
不僅僅是肩膀
-感覺不太協調 -是嗎
那麼 下面的話
感覺有點奇怪 那麼
那邊準備了衣服
-好的 -換一下
好的
-好的 那麼我們開始了
-好的 麻煩你了
-這裡 需要放鬆一點 這樣
-好的
這裡感覺到了吧
-穿著內褲是吧 -是的
這裡 稍微張開一點
來 大腿真的好僵硬
一直沒有放鬆吧
師傅 這也是必要的嗎
感覺好奇怪
怎麼樣了
感覺很奇怪嗎
也不是的
那麼 接下來的話
中間這裡 也是很重要的
腿的話
-張開 保持張開
-好的
慢慢的 放鬆身體
好的 接下來是肩膀這邊
沒關係的 不要擔心
這裡 這裡
還有這裡
接下來的話 以身體為中心
然後 左右兩邊的胸部
這裡
這樣 這裡
這裡 沒有試過這樣吧
怎麼樣 好舒服吧
接下來 給妳準備了
特別的精油
好的
這裡
慢慢的 讓精油吸收到
妳的身體裡面
精油哦
很好 這裡是不是
這裡 很重要的
很舒服吧
脫了這個哦
對了 對了 這裡啊
等一下
讓我好好看看
非常不錯 裡面的形狀
這裡 是最舒服的吧
真的不行了
把腿張開 來 這裡是吧
沒關係的哦
這裡
想要吧
這裡也要
怎麼樣 很舒服吧
妳看
把嘴張開 來
那麼
這裡也是非常重要的
等一下 不行啊
-太棒了 -抵住裡面了
這樣是吧
果然 是這裡啊
很舒服吧 這裡 來
好緊啊
這個不行啊
這裡是不是 很舒服吧
太棒了
-把這個換上吧 -好的
-儘量讓自己放鬆
-好的 明白了
-換好了叫我
-已經好了 -好的 來了
那麼 麻煩妳趴下來這邊
不好意思了
怎麼樣 這裡舒服吧
想要了吧
那麼 接下來轉過來正面
慢一點可以吧
不好意思了
那麼 這個比較礙事
手不要擋住
沒事的
這裡
接下來轉過來 慢一點
接下來 這裡也很重要的
真的嗎
不好意思
放鬆一點
沒關係的
身體放鬆一點
轉過來
很舒服吧
怎麼樣 好舒服吧
這裡是不是
感覺到了吧
把腿張開 腿
還有更加舒服的
全身要先放鬆一點
這是幹什麼啊
沒有關係的
-全身要放鬆
-這個不行啊
怎麼樣了
幹什麼啊
沒事的
肉棒 我這邊的肉棒
不要 不要 這個做不到
-高潮了 高潮了 高潮了
-怎麼了 這裡嗎
高潮了
沒關係的哦
快點結束
很舒服吧
這裡是不是
我這裡
很興奮吧
接下來這個
接下來 換一下位置
過來這邊
要射了
很舒服了吧
-麻煩進來 -好的
-那邊給妳的衣服 麻煩換上
-好的
好了的話 叫我
好的 知道了
-已經好了 -好的
那麼 不好意思了
今天 哪裡需要特別注意
是的 最近身體沒有
什麼力量似的
-這裡 -肩膀是吧
-是的 肩膀這邊
-我明白了
-是的
-那麼 我們先躺下來
這邊 這邊 是的
好的
-現在保養一下淋巴
-好的
那麼 接下來轉過來正面吧
不好意思了
-不辛苦吧 -沒事
-這裡是不是 這個力度
-是的
這樣促進血液流通哦
沒關係的 來 放鬆一點
就是這裡
很舒服吧
接下來這邊
這邊可以吧 這裡
轉過來這邊
怎麼樣 很舒服吧
對了
確實 很僵硬哦
必須要充分放鬆
等一下 放鬆一點哦
那麼 這邊吧
沒關係的 就是簡單的道具
感覺怎麼樣呢
-很舒服
-刺激不夠強烈吧
是的
很舒服吧
沒問題吧
果然 現在很多女性
這個地方沒有好好保養
高潮了
不行了
高潮了吧 高潮了跟我說
好舒服
忍不住了吧
還不行哦 放鬆一點
接下來 讓我幫妳
調理一下里面
那麼
-休息一下 -好的
不好意思 我今天來調理的
歡迎光臨 過來這邊吧
過來這邊吧
-這裡嗎 -這邊
今天 前面一點
這裡
今天 想要什麼服務
因為身體不太舒服
-想治療一下
-治療 治療的話
怎麼做呢 難道妳
已經結婚了嗎
-結婚了 -是的
這樣的話
那麼 是不是想要
提升自己的性慾呢
什麼叫提升性慾
這個
這不是知道嗎
就是晚上的性生活
那麼 交給我吧
-要換上這個嗎 -是的
就在這裡換上
好了叫我啊
好的
-已經好了 -好的
那麼
那麼我們抓緊吧
這邊
作為結婚的人
晚上的性生活非常重要的
這樣 可以漸漸的讓您
恢復的哦
是嗎
放鬆是非常重要的
毛巾不蓋住嗎
保持這樣 非常重要的
好的
這個不能哦
可以的
對了
這裡有特別的精油
開始了哦
這個屁股
這個是幹什麼啊
屁股翹起來 來
把肛門張開
這樣 來 繼續 繼續給我
非常棒哦
非常棒
繼續 繼續 這裡可以吧
交給我吧
為什麼要這樣摸
真的可以嗎
這也是非常重要的哦
乳頭這裡也要
特別是 這樣弄乳頭
捏住乳頭 能夠使其
恢復平衡哦
妳看 接下來是下體主題
主題哦
-主題哦 -幹什麼啊
等一下啊
-幹什麼啊 -主題
全身愛撫
這裡也是非常重要的地方
這裡是吧
讓我看看 繼續 繼續
慢慢的修復哦
繼續 繼續
下面好緊啊 這裡好緊哦
妳看 做得很好啊
來
怎麼了
等一下 上廁所可以嗎
廁所
那麼 來 來
交給我
不要啊
-這是診療啊 -不行啊
接下來
含住是最重要的
來 含住是最重要的
來 來
很好 進去最裡面
這不是很厲害嗎
等一下
好粗啊
不能停下 夾住了
不錯吧
來
好舒服
好舒服吧
自己動起來 對了 停下
等一下 要射了
來 來 動起來
對了 繼續哦
進去裡面 裡面啊
進去最裡面了 舒服吧
這裡 對了 我這裡
好舒服吧
射進去裡面可以吧
-高潮了 -不行啊
充滿了精液
也許會懷孕哦
這裡 精液都進去了
精液
接下來
接下來肯定是
生一個我的孩子吧
這個 不好意思
能否幫我按摩一下
一直在等妳
-請多關照
-請 過來這邊吧
-請坐下吧 -好的 謝謝
-請多關照 -好的
-繼續 繼續 -好的
好的
今天要怎麼做呢
-今天的肩膀特別累
-肩膀啊
是的 然後
-你的技術是最棒的
-謝謝哦
需要調理身體是吧
那麼 自身有沒有身體原因
怎麼說呢
果然還是 坐得太多吧
這樣啊 那麼我們來
對全身進行各種檢查吧
這個按摩用的衣服
麻煩妳換上
明白了
麻煩妳了 好了叫我 可以吧
好的
已經好了
-好了是吧 -是
好的
-這裡 -好的
慢慢的趴下來哦
真的好僵硬哦 這個
是的哦
這麼僵硬
腰這裡的話
沒有什麼特別的問題吧
-腰哪裡的話 -身體這邊
這個 這個也很重要的吧
-放鬆一點 -好的
來了啊
怎麼樣啊
感覺很舒服的樣子
-是的
-我要幫妳全身放鬆
保持住哦
謝謝
特製精油
接下來給妳
這是我特製的
秘製精油哦
這個
這個 變得好舒服了哦
不行啊 這個
怎麼了
-好熱了 -這是秘製精油
裡面含有很多
讓妳舒服的成分哦
粉嫩的小穴
好舒服吧 是不是
好舒服
還想要更多吧 變得好熱了
給我精液
來 來
給我看看屁股
來了哦
-不行啊 -裡面 裡面
-裡面 -很熱是不是
全身
好熱吧
這裡
不行啊
來 讓我熱熱的這裡
變得乾淨
對了 用嘴舔乾淨
對了 對了
嘴裡面哦
對了 龜頭也要哦
對了 就是這樣
好舒服吧
射了 射了
太厲害了
-舒服吧 -是
-舒服吧 -是的
-那麼 -是
在這裡 慢慢的等我一下
治療到此為止
請坐到這裡來
怎麼樣啊
需要保養哪裡呢
這個 這個 實際上
因為身上比較僵硬
還要腰這裡
希望您能夠好好幫我
保養一樣
-特別需要注意的地方
-腰 腰這裡吧
這個 不好意思
原來這樣啊
那麼 這些交給我吧
那麼
這個和一次性內褲
-麻煩妳換上吧
-好的 知道了
然後 趴在這裡吧
-好的 -知道吧
好的 好了叫我哦
那麼
已經好了
好的
那麼 趴下來吧
準備好了吧
是
知道了
果然 腰這裡特別僵硬
怎麼樣呢
等一下 我只是腰
沒關係的
這裡是不是
給我堅持住
很好
接下來
那麼 用絕招了
很好 轉過來這邊
把手伸直了 把手伸直
怎麼樣呢
好舒服
下面 這裡 這裡
高潮了 高潮了
為什麼這麼快
肉棒還是很硬啊
已經行了 這個
不要啊 繼續
已經不行了
還不夠哦
不行 高潮了
-要死了 -還不行哦
高潮了