请翻到课本第73页
身为女教师的笑美子
对校园欺凌无法坐视不理
刚入学的野川腼腆憨厚
自然成了欺凌的目标……
这天，
野川也是遭同学欺凌
被捆绑在校内置之不理
看到现场的笑美子很想帮助野川
但是……
怎么了？
我要去一下厕所
你们
什么 还不快给我开始上课
想找我谈就先处理你那可笑的脸
久田老师 我一整天都得这样
随便你
我来听你说
去教职员办公室吧
不用了
希崎ジェシカ
被暴露的耻辱裸体
放置学园
RBD-833
超好玩的
你们在干嘛
还好吗？
从久田老师那里听说了
化妆的那名学生
说是被欺负了 是真的？
是真的
这样啊
没有确切证据很容易被逃掉
我会想出办法
笑美子的学生很可靠呢
是这样吗
好好吃
还好吗？
请别管我
不行 怎么能不管
不是这样的
被困在这里感觉挺好的
怎么了？
老师 你刺激到他们了吧？
对不起
我帮你吧
拜托你了
让我看看你
好棒的老师
老师好软
好美
好棒
很好吃喔 老师
味道好棒
好棒的味道
老师好美味
真美味
真有气质
可以脱掉吗？
好棒
我射了 老师
老师 我射了好多
怎么办呢 老师
都怪你不好
这边也让我看看
老师
可以舔吗？
好美昧
好美味喔
舌头都伸进去了喔
老师
你也舔舔这个吧
舔这个
张开嘴
好舒服 老师 好舒服
老师 动起来
为什么
你为什么醒了？
你知道这样做的后果吗？
大概会被退学吧
知道的话为什么还这么做？
在学校也被人欺负
退学也无所谓了
别再这样 好好解释能被理解
不要
我超想上你的
老师 让我上吧
不要
老师 你不想要吗
不要这样
拜托你了 别这么做
反正怎样都会被退学
让我做吧
来人呀
不要
插进去了
老师
不要
来人 救救我
老师也爽吗？
不要
不要 不要这样
你要去哪
不要 不要
不要
我要射了
好爽 要射了
好爽
不要
不要这样 不要
不要 不要
好爽 过来
不要
不要这样
我停不下来了 老师
不要
老师
里面还有
嘴张开
打开嘴巴
你告诉别人的话
我就传到网路上
那我走了
从昨天的那个开始就很兴奋
感觉现在也快射了
我可以再射在你身上吧
可以吧
不行
快射了
快了
可以吧
好舒服
小穴在哪 帮我对准
好像插进去了
好紧
就是这里
好爽
好爽？
老师爽吗？
你看 这里都湿湿的
学园站前 学园站前到了
请注意脚边以及车厢与月台空隙
不下车吗？
因为这样去不了学校？
那我就丢下你咯
这边你不能进来吧
怎么
被单独留下也不错吧？
真奇怪
给我
你今天刻意一直遮着这里呢
那时虽然很快就过了
你没带去吗？
还我
裤袜跟短裙
我就拿去学校藏起来咯
跟你玩个寻宝游戏
等等
请翻到课本第89页
读下一段课文 思考一下
离去之时是十月10号左右
知道这个字的活用型的人请回答
有人知道答案吗？
这家伙真好笑 对吧
美人你不错嘛
美人 美人
别这样欺负老师呀 美人
很适合你喔
笑美子老师
今早很辛苦吧
在电车的事
我不说出去的 你放心
我虽然想帮你
看你也不怎么抵抗
怎么办呢？
他个子小却非常大胆呢
我很困扰
怎么了？是不是
被抓到巴柄了？
唉？
果然男人碰到像老师这种好女人
抓着你的把柄
总会想做呢
我有你的把柄
即便是这种把柄
你在说什么
那么
老师跟学生在电车做下流的事
我就跟别人说喔
怎么这样
已经忍不住了
刚刚我一直忍着
来 含住
不要这样
快点含着
不快点的话
不快点会被其他老师看到
不要
发出那种声音会被听到喔
感觉如何？
发出这种声音
会被听到喔
安静
老师
你的奶子很美呢
含到深处去
老师
我的肉棒如何？
屁股也很美呢
老师 觉得如何？
如何
还挺兴奋的嘛 这是什么？
里面有什么
让我看看
怎么？
你很兴奋呢
看起来并不讨厌呢
比刚刚更兴奋了
来吧
老师好棒 好爽
我要射了
老师
舔干净
来 给我舔干净
含着
还有人在吗？
有事吗？
你在啊 就是有点事想说
干嘛？
老师还在吗？好像没看到耶
真麻烦
好像不是耶
你不懂吗？
这你懂吗？不懂 好像不是耶
这你懂吗？
不懂
老师到底跑去哪里了
那个你还穿着吗？
我被久子老师威胁了呢++
他看到电车里的事了要让我退学
所以今天我一直在监视他
在图书馆时也是
那家伙真让人不爽
但是我先上过妳所以我赢了对吧
今晚我会去找你
去你家 做家庭访问
不行 绝对不行
妳老公睡着之后开着玄关的门
你不照做的话
我就发布到网络上
老公别再喝了
明天放假就饶了我吧
明明你酒量不好
可以啦 明天社团也没有活动
喝醉了 不要在这里睡着
这情况真让人兴奋
你在干嘛
不要
发出声音会吵醒他喔
没关系 我射一发就回去
很快的
不要
不行
会被发现
他会醒喔
不要这样
等等
拿着
让他喝多一点
不然会被发现喔
啤酒？
谢谢
不要
不行
老师
变得好湿
不要这样
不要
都湿了呢
过来
过来这边
张开嘴巴
要来了喔 嘴张开
笑美子
好爽
再来
过来
对 过来
老师 过来
都湿了呢
别这样
不要
过来
老师
要射咯
我想射在奶子上
口渴了
给你 自己擦干挣
擦好了？
上面有一堆我的精液呢
给妳老公看看吧
不行
不要这样
不要
好爽
老师 爽吗？
不要
停下来
好爽 好爽
好舒服
不要
过来
爽吗？
不要
老师爽吗？
我要射了
要射了
老师
总觉得意犹未尽呢
接着就去跟你老公做吧
老师 学校见
嗯？
刚刚是不是有别人在？
是吗？
帮我拿啤酒来
别喝了
好吧
不要
这是什么？谁弄的？
太厉害了吧
老师 怎么了？
这是怎样
好色
老师怎么了 发生什么事？
怎样呀 老师
到底是什么老师呀 笑死人了
真是的 到底是怎样
请翻到课本94页
诶
拜托你原谅我吧
还不快上课
真是
东间 图书室
不准把老子关在这里 打开呀
给我打开
在一旁看着就好
都清空了
没问题了
恶作剧把老师留在楼下的人
我已经在会议上提出了东间
老师你挺能干的嘛
在这之后
这间教室不会有人来了
原谅我吧
渐渐看得出来了吧？
等着等着
很难受吧？老师
你很期待吧？
内裤已经湿成一片了吧？
没那种事
是吗
你看
内裤都湿了吧？老师
没那种事
丝袜都湿了呢 老师
好厉害
真淫荡呢 老师
真好色
好棒
在教室里面湿成这样
马士让你爽
这样爽吗？
这样湿答答的 在这样搅弄
不行
这么一直发出这种淫荡的声音呢
老师
连丝袜都湿漉漉的
真夸张呢
转过来
真湿呢 老师
奶子让我揉揉
奶子好软
都湿了呢 老师
好湿好湿呀
发出淫荡的呻吟
爽吗？舒服吗？
这里都看光光了呢
不要 不要
怎么样呀老师 爽吧？
喂 老师
我会让你爽
爽吗？
真淫荡呢 老师
不是的
别擅自高潮呀
怎么？
把她按好
是这里吧
已经准备好了？
你看
怎么一颤一颤的呢
已经去了？
不是
去了呀
真是的 脱掉吧
真厉害
好棒 看得一清二楚
好厉害
不要
好棒 好爽
不要这样
慢慢进去了呢
喜欢像这样被玩弄？
不要 不是的
爽吗？老师
你看
不要
拔出来
好舒服的样子呢 老师
不要 不要
不行
不行 不要
又去了
你又去了？
去了呢
什么嘛 都叫你紧紧夹着了
不要弄出来
好厉害
只被这个插很可惜吧？
不要
老师 腿张开
用这个让你更舒服喔
不行 不要
想要这个？
也想要这个吧
会让你爽的
不要
一颤一颤的呢
嗯？
湿成这样
太爽了吗？
爽吗？老师
真不错呢
变得越来越湿了
笑美子老师淫荡的样子
不错 真不错
这边很有感觉吧
舒服吗？很爽吧？
爽吗？
不要
想要更多？
更多？
不要
连话都没办法讲了吧
很爽呢
又要擅自去了？
不要 不行
你说什么呢？
高潮了？
去了吧
湿成那样
我要舔舔
不要
老师好湿
不用这样死盯着
请你亲肉棒吧
用你的嘴
来吧
含住吧 老师
这是小菜喔
看看 这家伙已经多习惯了
湿答答的
蛋蛋也舔一舔
老师 这边的也别空着
两边都喔着
超级兴奋的
对 就是这样吸得噗啾噗啾
对 越来越上手了
这边也要
老师真淫荡
好棒
好爽 两边一起舔
好爽
老师的嘴真厉害
这边也舔舔
老师 很爽吧？
乖孩子
含着美味的肉棒
不错
老师 这样会更硬的
变得更硬
站起来
把屁股翘高
想被插吧？
很想要对吧？老师
你感觉到了吧
老师真淫荡
这里？
真下流
老师的里面好舒服
好爽
老师爽吗？
还不能去喔
很想要高潮吧
有点耐心我会用肉棒让你高潮
老师
爽吗？这里
不要
不行 你又擅自高潮了
去了 对吧？
去了吧
我再继续插
告诉我呀 去了还是没去？
不要
都说了不行
换他了 狠狠地插她吧
真是淫荡的老师
真下流
舌头伸出来
被肉棒插很爽吧
很舒服吧
好爽
不要
真厉害
真棒
让我插插
高潮得很湿呢
很多呢
面向这边
我会干得你爽死
里面很爽吗？
快射了
要射咯
过来
到这边坐下
老师坐上来
自己动起来
老师 含着这个
老师 往后仰
来吧
对
不要
老师来这边 这边也要
转到这边
过来
我也好想干
过来 过来我这边
转向这边
自己动起来
知道吗
乖孩子
很爽喔
动起来
对 就是那里
对
好乖呢 老师
原来你喜欢我的肉棒
才没有
动得挺勤劳的
用你喜欢的动作动起来
用我的肉棒高潮吧
勤奋动起来
我允许你自己动起来高潮
快高潮了
你超想去的吧
自己动起来高潮吧
高潮了？
下一个换这边
很想被干呢 老师
不要
爽吗？
转过来
好爽 老师爽吗？
好舒服
不要
我快射了
老师
舔干净
我要插咯
不要
好爽
老师也很舒服吧？
还想去？
不要
怎么办？
哪种比较好？
你想怎么做？
这样好了
不要
要我继续动？
继续插？
想高潮呢 想要去吧？
你求我 我就动
怎样？
请动
听不清楚
不要
老师 这边
好爽
我要射咯
被玷污了呢 老师
好爽 好舒服
不行 不要
不要
好爽 又要射了
又要射了
被蹂躏了呢
可以射在里面吧？
别浪费这些精液
射了射了
舔一舔
舔干净
老师很美喔
刚刚的还不够吧？老师
怎样？
会让你很爽的
老师
干得好爽
老师再见