怎么戴眼罩啊
肉棒软软的耶
让肉棒变硬吧
好棒，肉棒硬了唷
为何肉棒变硬了啊
怎样爽啊
肉棒硬梆梆的唷
硬了知道吗
怎么办呢这肉棒
想被摸肉棒吗
爽吗
是
想做色色的事了
爽吗
怎么了
还想让你爽的说
擅自射了忍耐一下
射了好多精液
好棒，肉棒还硬梆梆
射一次了，好低级的肉棒
肉棒爽吗
好棒，好像快射了唷
这样子如何
喜欢吗
快射了吗
爽吗
好棒，变热了
还想更爽吗
是
那起来吧
这样爽吗
这样会想亲亲
可以亲吗
又想射精吗
是
下次不能射手上喔
在嘴里好好爽吧...
射了
好，第二次了射好多
那再舔一次喔
变好敏感喔
第二次也好低级
看着我的接吻吧
那可以接吻吗
嘴唇软吧
再多亲一点喔
想用舌头交缠
再亲好吗
好舒服
摩擦着好舒服...
亲了好多喔
都湿搭搭的
那个...接吻很重要吧
很重要
喜欢吗
喜欢
喜欢怎样接吻
我喜欢浅浅的
法式接吻
喜欢这样的
像打招呼一样吧
做爱时也这样?
其实喜欢很多种，交缠舌头也喜欢
有接吻时觉得适不适合的吗
有些会觉得不适合耶
眼睛会闭上吗
可能会吧
反而接吻会兴奋吗
会
是喔
看脸好像很会亲耶
看脸就觉得会啊
不会吗
没这回事...
目前为止没有过耶
有我们两个男人
是啊
一个一个接吻吧
那个啊男人啊
因人而异吻法不同吧...
是
对吧
是啊
接着啊怎样的接吻好...
表现一下喜欢的吻法...
一边浓厚的被捅吧...
是吗
好，原来如此
接吻很重要的...
是吗
知道了
可以吗
是
开始了吗
从外表看
外表看吗
那边没说到话
抱歉
如何...
好浓厚的...很棒的吻
是吗
是
几颗星？
4颗星
谢谢
换我好吗
好
如何啊
这边也好棒喔
几颗星
4颗星
都一样嘛
怎办办
压抑不住了喔
是的吗
两人都很会亲
怎么办
舌头好细...
脸]也被舔...
不行...
好吃...
再亲好吗
亲就湿了
好害羞
突然
好低级
很光滑嘛...
是啊，很光滑
不行...
有味道...
好害羞
流汗了
好棒
好爽
如何
去了，去了
好爽
好小喔...
被脱了...
湿答答的...
好爽
哪根肉棒好吃...
都好吃
好棒啊
喜欢哪样的肉棒
这样的
真的吗
插入唷
看这...
爽吗
好爽
好棒...
去了，去了
好爽
这根也好爽
好深...
去了
好爽喔
好爽
好爽...
好爽喔
好吃吗
好吃
被捅的爽到不行...
亲了好多喔
两人都好棒
4颗星
如何努力着吗
那给你将励
亲亲过吗
没亲过啊
好可爱
那老师教你
别读了
亲老师看看...
这样不行...
别紧张
嘴还好硬唷...
再温柔点
温柔的动嘴
那温柔吸老师舌头
舌头吗
对，吸老师舌头
真的没亲过啊
好可爱
没关系，唷，别紧张放松
老师教你没关系唷
是
给老师舌头
老师的舌头很长很好吸吧
老师好热喔
亲亲变厉害了耶
谢谢...
看过女人裸体吗
没有...
好可爱
那...
如何
老师身体热吗
是
那像刚刚一样亲老师
好棒...
老师...
有色色的心情了
想看老师裸体吗
是...
想看？
没看过女人身体吗
是
那很会亲了
给你奖励
如何
老师啊很喜欢被舔奶头
是吗
亲老师奶头？
好吗...
像刚刚教的一样
嘴好硬
等等
那教舔奶头的方法喔
舌头伸出来
这个当做老师的奶头
我教你
再伸来来
温柔一点舔...
是...
对...
变拿手了...温柔吸...
这样吗...
很难受唷...
老师好有感觉...
好好舔
好爽喔
再激烈一点好吗
激烈吗
我喜欢激烈的
舔一舔
对
让我爽...
另一边也舔
温柔的...
好拿手再激烈一点
对，好棒
好爽
小穴湿了想舔吗
没看过小穴吧
想看老师小穴吗
第一次看如何？
好漂亮
舔老师那里...
让老师小穴爽
这吗
老师没毛
好爽
等等
有点不对，那老师教你爽的舔法
舌头伸出来这当老师的阴蒂喔
然后...
渐渐会收缩然后再伸出来
像这样边吸边舔
那老师你帮你打开
对这唷对
收缩好厉害
好爽
像舔奶头一样
好棒
对唷...好棒...
好拿手
好爽
再激烈一点
好棒
老师那好吃?
好爽喔
好爽...
老师...要去了...
去了
不行...
好痒喔...
好棒...
老师去了...
好爽...
那谢谢你
接着啊...
老师啊，回礼让你爽
起来
害羞吗...
没关系唷，老师会让你爽
爽吗
那内裤脱掉...
没关系唷别害羞
爽就好了唷
第一次被舔吗
是...
是喔，都第一次吧
抱歉...
那老师啊...
让你爽唷
再帮你舔
看着老师
是...
如何爽吗
好好爽吧
好吃
射了
好棒，射这么多
好高兴爽了吗
我还想要
兴奋了
硬了...
嘴唇舒服吗
亲亲好舒服
小穴变热了...
好爽
小穴湿哒哒的...
好爽...
小穴变热了
想亲亲了
舌头伸出来
好爽
好湿喔
去了
好舒服
可以亲奶头吧...
爽吗
这边也舔喔
让我看看
肉棒变好热
肉棒变硬了...
再舔其它地方好吗
肉棒好热
好硬好热喔
摩擦好吗
顶到了...
爽吗
亲亲好吗
顶到阴蒂好爽喔
好热喔
想被捅了，捅我好吗
好爽
好爽喔
好棒
硬肉棒插着...
好棒...
看到吗
如何看得到吗
好爽喔
爽吗
不行，好爽，要去了
去了
好爽...
肉棒好爽喔
从后面捅我...
捅的好深...
好爽...
看得到吗
再捅我...
让我爽吧...
好棒...好爽喔...
好爽...
不行...会去...
去了
从后面被捅好爽喔
换我上来...
好爽喔
奶头爽吗...
好爽
去了
过来这边
好爽
好爽喔
再亲我...
好爽
去了
好爽...
好爽啊
最后画面顺时钟方向转动90度好好享乐吧
今天谢谢看到最后
最后的接吻好吗
接吻好舒服喔
舌头交缠吧...
再给我...
好爽
再见喔
完