(SOD　STAR出品)
(榎本美咲)
(關於人氣媽媽模特兒榎本美咲)
(1988年5月30號出生)
(30歲4年前結婚)
(有一名三歲的兒子)
(半年前開始模特兒活動)
拍到了很美的照片
非常感謝
好美的庭院
是這樣呀
因為老公很努力呢
開始模特兒工作的契機是
(美人　我可以)
因為好玩把照片放上社群網站
(看上老公是公司菁英的婊子)
結果有兩萬多人追隨
被雜誌編輯看上
就開始模特兒活動了
身材看不出來已經當媽了
謝謝
有特別努力嗎
努力嗎
(感覺每天都在做愛)
不是每天都在運動
會自己做冰沙來取代米飯
還有在家裡做瑜珈
很保養皮膚嗎
雖然沒做什麼特別的
(說話感覺把別人當笨蛋)
會刻意避開日曬
(現充都去死吧)
老公怎麼看待這份工作的
老公很支持這份工作
丈夫常常國外出差
(被這種女人養的小孩真可憐)
時常不在身邊
一有機會休假
會一起出國度假
(快出引退作吧)
就是這樣
(找到住處了嗎)
(分析過去的貼文)
(時常出現澀谷自由之丘)
(應該是住東急東橫線附近)
(這張是家裡照片吧)
(可以找到住哪了)
(大門的特徵)
(完全一樣)
(調查辛苦了)
(哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈)
(模特兒媽媽被黑粉破壞日常)
(社群網站霸凌強姦　榎本美咲)
危險
小心不要跑
要等爸爸
今天也要加油
那我走了
-小心慢走　　-好
(拍攝爆笑動畫辛苦了)
(我也想這樣幹)
(計畫下次參加的人)
(詳情呢)
(需要車的話可以說)
(要提供地址嗎)
(他老公發文下禮拜出國出差)
(小孩已經拜託親戚照顧了)
不要
別掙扎
住手
好痛
安分點
安靜點
別出聲
別逞強了
別掙扎
住手
配合點
讓我們看小穴
腿打開來啊
都濕了
這麼濕潤
脫光他
不要
真受不了
抓住他
不要啊
怎麼樣
趴著吧
把屁股濕的地方給人看
不要
很舒服吧
都濕了
大聲點
聽到了嗎
很爽吧
味道不錯吧
知道什麼味道嗎
安分點
舒服叫出聲音
不舒服
讓我們拍
-水聲　　-不要
不要
跪下來
聽話啊
吞下去
給我吞
給我吞下去
嘴巴張開啊
真棒
含住喔
讓我爽啊
真受不了
這邊也要
好好吞到深處
別吐出去
聽話啊
這邊還有
好爽
吞進去
還沒完呢
含住啊
這屁股真騷
吞深一點
讓我好好看
繼續吧
站起來
臉露出來
給我看臉
吞深一點
做得很好
保持下去
好舒服
從後面插入拍的好清楚
第二根來了
從後面插很爽吧
拍到好東西了
真槍實彈喔
真的呢
別遮著臉
叫出來也沒關係喔
太舒服了快射了
給我看臉
眼睛張開
看這裡
快射了
投頭撇過去
還沒完
不要
這個影片怎麼處理
放到社群網站吧
住手
請不要那樣
拜託了
不要那樣做
不要
特地把你叫出來真不好意思
別再騷擾我了
我會找警察的
住處跟電話
老公上班的公司
老公的社群網站帳號
孩子的托兒所
全都知道喔
當然美咲的帳號也是
把之前的影片上傳就精彩了
到底想要做什麼
我創了一個匿名帳號
好想上傳影片呢
(媽媽模特兒美咲裏帳)
(裏帳人數增多的話就更新)
(我的胸部很爽拿去用)
(破一千追隨就上傳自慰影片)
(想看我拍的小穴)
別這樣
你說什麼傻話美咲
這可不行
好好展現笑容
是網路紅人吧
別遮住臉
會好好幫你打碼的
沒關係的
快點移開手
臉往這邊
笑著做啊
好棒啊
讓我拍自慰影片吧
知道自慰吧
開始自慰啊
奇怪
不知道怎麼做嗎
沒幹勁嗎
那麼多層能好好做嗎
脫了吧
認真的自慰
美咲這樣看上去不舒服
我懂了
那我來幫你
你看這個
用吧
知道怎麼用吧
拍得很清楚喔
玩具舒服嗎
讓我聽聽感想
快脫了吧
怎麼樣
告訴我感想吧
真棒
不行
聽不懂啊
舒服的話就說出來啊
再一次
高潮的話就說要高潮了
說出來喔美咲
懂了嗎
舒服的話就說出來美咲
高潮了
舒服嗎
接下來
轉過來吧
這個
你看
懂意思吧
幫我口交吧
美咲
快阿美咲
奇怪該不會
不知道怎麼口交嗎
幫我做吧美咲
快一點
真可愛
快點幫我
對了把那件洋裝
弄髒就糟了
脫掉吧
可愛
好美的胸部
讓我看看
好厲害
很舒服嗎
美咲乳頭很敏感嗎
不要
裙子也脫了吧
美咲
內衣很下流呢
那麼
來做吧
你應該懂吧
看著鏡頭吸喔
模特兒應該懂吧
快點
就是這樣
好好看著鏡頭
好好利用舌頭
就是這樣
美咲好厲害
對
從前端到根部
好好地舔仔細
這就對了
睪丸也舔吧
好好地吸吧
好好的
從根部
仔細地舔到前端
接下來
吞到根部吧
還能吞更深吧
奇怪只有這樣嗎
不行啊
吞深一點
含住吧
像這樣
往臉頰挺出
怎麼了
請繼續
美咲的嘴真舒服
超舒服的
再來
怎麼了
接下來換我了
讓你舒服
美咲聲音好下流喔
美咲幫我舔了
換我幫你舔這裡了
可以吧
脫掉吧
把腿張開
把腿張開吧
真是美景
自己把那邊撐開
好猛
把手移開
好美的顏色
可以舔這裡吧
可以嗎美咲
可以的話
自己說請舔美咲的這裡
快點
請舔美咲的這裡
好好地把腿張開
美咲的這裡
好香的味道啊
陰蒂變硬了喔
很敏感呢
一縮一縮的
小穴被舔
有感覺了吧
美咲告訴我吧
我被舔小穴很有感覺
快點
我被舔小穴
很有感覺
說想要陰莖
變得想要陰莖了
知道了給你我的陰莖
把腳打開
快啊
拜託我插進去吧
把陰莖
插進來
要插了喔
陰莖插入了
不要
好好地把臉轉過來
不能不看鏡頭
陰莖舒服嗎
舒服嗎
告訴我感想
怎麼樣
聽不懂啊
高潮了
高潮了嗎
這麼爽嗎
手移開
陰莖太舒服高潮了
陰莖太舒服了
高潮了
接下來從後面幹你
好好地看著鏡頭
陰莖從後面插入了
美咲有好好看鏡頭嗎
讓鏡頭捕捉你的表情
懂了嗎
回答呢
好的
高潮的時候好好對著鏡頭說
表達清楚喔
懂了嗎
好舒服
要高潮了
高潮了
美咲好下流
菊花也看的好清楚
想要停止嗎
還是太舒服了不要停
請告訴我
到底是怎樣
從後面這樣幹爽嗎
好舒服
高潮了
腿打開吧
都是美咲在高潮
說都是我高潮真不好意思
對著鏡頭說
都是我在高潮真是不好意思
要好好看鏡頭喔
很舒服吧
怎麼樣
舒服嗎
討厭嗎
要高潮了
高潮了
真是下流的小穴
美咲小穴纏的好緊
美咲
可以用嘴巴接住我的精子嗎
懂了嗎
我知道了
嘴巴打開
舌頭伸出來
要來了喔
說請射在我嘴裡
不說嗎
請射到嘴巴裡
快射了
要射了
射了
幫我清乾淨
美咲
對著鏡頭比勝利手勢
會更有趣吧
好好做
雙手舉高比出來
(舉辦私下作愛企劃)
(想參加的請留言)
(我要參加)
美咲現在開始要跟粉絲們做愛
接受大家精液
都射出來吧
美咲不能這樣說
語氣要開心
難得都聚集在這了
再一次
美咲現在開始
要跟粉絲做愛
把精液都射出來吧
做得好
那麼
讓我們看清楚你的身體
給紛絲看
請好好看我羞澀的肉體
我的羞澀的肉體
請好好的看
應該說的開心一點
轉過去給我們看屁股
怎麼樣啊
這就是人氣的媽媽模特兒
榎本美咲喔
-好厲害　　-很厲害吧
我一直都有關注你
轉過來
這樣就是一直以來
跟老公做愛的床喔
美咲對吧
一直都在這做嗎
那麼美咲
今天跟不認識的大叔們
做愛到爽為止
今天要跟不認識的大叔們
說請隨意使用我的身體
請隨意使用我的身體
我不是模特兒是性慾處理玩具
我不是人氣模特兒
是性慾處理玩具
讓各位久等了
可以嗎
別發出不甘願的聲音喔美校
要舒服的叫
好想要
請摸這裡
各位
有在追隨美咲的帳號吧
有
美咲難得粉絲在眼前
擺出瑜珈的姿勢粉絲會開心的
想要看
在粉絲前
展現出來吧
快點
好棒
兩位很興奮呢
看到平常看不到的了
難得粉絲都舔了
可以吸個爽喔
那麼對著鏡頭
說請多看我瑜珈的姿勢吧
說吧
請多看我瑜珈的姿勢
兩位已經忍不住了
不只接吻
陰莖也要摸
想要怎麼做
不要退搓喔美咲
好好地配合粉絲
很喜歡美咲的菊花
請多看我的菊花
對著鏡頭說吧
我的菊花
請多看一點
忍耐不住了嗎
看著鏡頭吸啊
可以做嗎
想插入了嗎
想插就隨時插可以喔
對吧美咲
往這
讓粉絲容易插進去
對著鏡頭
陰莖插入了
粉絲的陰莖
不要
說錯了要說謝謝
謝謝
照自己的意思幹吧
粉絲的陰莖舒服嗎
好好的回答
好舒服
很喜歡被打屁股
可以打到滿足為止
美咲喜歡網路霸凌
還是被打屁股
對著鏡頭說
喜歡被打屁股
多叫一點
請多打屁股
要高潮對鏡頭說
讓他說出舒服的話吧
要高潮了
高潮了
射了嗎
是的
美咲人家都射了
對著鏡頭感謝
非常感謝
難得都射出來了
為了紀念可以掛上去喔
太好了呢
美咲
讓粉絲射更多吧
要看著鏡頭喔美咲
好好回應粉絲啊
要射了
又射出來了
要道謝喔
太好了呢美咲
粉絲射了那麼多
對著鏡頭
說謝謝
說吧
非常感謝
謝謝對人氣媽媽模特兒
這麼興奮舒服非常感謝
對人氣媽媽模特兒
那麼興奮舒服非常感謝
那麼
我也加入吧
含住吧
要好好地睜開眼
不能閉上眼喔
說我最喜歡吸陰莖了
我最喜歡吸陰莖了
嘴巴跟小穴可以盡情使用吧
說請盡情使用我的身體
請盡情使用我的身體
別自己爽
美咲也動起來吧
動吧
對著鏡頭做吧
要好好看到插入的地方
粉絲也一起
可以隨意使用美咲的肉體
幫我舔
盡情摸吧
要含住啊
邊含邊搖
要高潮了
對著鏡頭說吧
高潮了
高潮了呢
用肉棒高潮了
乳頭很舒服吧
腰動起來
讓我舒服
射了
怎麼樣
還沒射過癮吧
沒錯
因為很麻煩
無套插入吧
好
不要
可以吧美咲
難得粉絲都來了
讓他們無套幹吧
可以吧美咲
要是懷上了
跟老公一起養吧
不要
很富有吧
老公是菁英份子
一起養粉絲跟孩子吧
一起支持吧
可以都射進去喔
面對著鏡頭
說往美咲的陰道射出來吧
機會難得說出來吧
說由我來負責吧
說吧
說啊
請往美咲的陰道射出來
我來負責任
不要
好舒服
高潮了
好好說謝謝
美咲
往裡面射那麼多出來
非常的感謝
說請多射一點
請多射一點
轉過去
好舒服
高潮了
射到深處了
射好多呢
美咲
那裡不行
高潮了
說用大家的精子讓我懷孕
用大家的精子讓我懷孕
好舒服
射了
又跑了
好愛跑
小孩不要跑啊
要等爸爸
這樣吧那我出門了
-慢走　　-好
路上小心
從那次到現在一個月了
我的帳號被刪除
男人們的騷擾也突然沒了
他們可能找到了下個目標
可是我知道的是
請報很容易暴露
日常容易被破壞
我還是不敢使用社群網站