暗黑的女间谍\N被洗脑觉得快乐的兵器
食店运营计划公司【密度库鲁斯】\N代表接管的社长西冈邸
开什么玩笑
怎么可以这样
把那个红星王子的混蛋带来
不好意思
已经签过一次协议了
想把西冈和我拿到天秤上吗
很大胆啊
不要胆怯啊 知道吗
一定要让冲绳出店计划成功
明白了 失礼了
社长 今天我差不多回去了
田中 还不急啊
欲火焚身啊
但是
没事 不用在意
田中那么努力了 偶尔放松一下吧
干杯
田中很擅长喝酒吗
只是兴趣而已
好喝吗
对
太好了
社长能和那么好的人相遇 真是\N太好了
我一直都很担心
那么久都一直和女性玩着
你要说这个吗
不好意思
和雪绘相遇有半年了吧
对啊
一开始可是她搭讪我的哦
真的吗
是真的哦
社长真受欢迎
雪绘一直都很在意大家
会问家母精神吗 肚子饿了吗
并不是因为她是社长女朋友的关系
真的很温柔
什么 你好像很在意哦
你也和什么人交往了吗
我来介绍给你吧
酒吧女吗
那也不错
对不起 朋友打电话过来了
田中最近怎么样
我在加油
是我
是你的朋友 麦克
来拯救世界吧
那个家伙喜欢恶作剧的女人
不是说要保密的吗
这样啊
不要说出来嘛
不是这样啦
真奇怪
第二天
中央秘密情报局\N甘甜计划管理本部
怎么样在享受吗
他在我面前也积极去谈论工作了
这样啊
还是老样子那么认真
告诉你上头的命令
绑架秘书田中 实行计划
田中有很大的可能是名政党管理长\N和田贞夫情人的儿子
寻思去抓获他 交给我们就好了
对他进行抓获让他说用和和田\N的关系
上头说是为了安全性 对他进行保护
换句话说是为了治恶而牺牲的人
我们间谍为了提高体力和爆发力
还有脑力而去吃药
必须一个月要吃一次
我到那时都还没想这个药物究竟有\N什么意义
好迟啊
我等你好久了哦
我回来了
我今天很忙
有了新的店铺契约
好像很顺利啊
但是下一年有选举吧
如果民政党他们联手了
情况会不顺利吧
没关系
谁要和那些政治家拉上关系
对我没关系
倒不如说我很讨厌政治家
爽吗
好厉害
好爽啊
爽吗
想插进来吗
好厉害
好爽
好厉害啊
好厉害
好爽
看到插进去的地方吗
好厉害
插进来
好爽
好爽啊
那里好棒
好厉害
好爽啊
那吧
要射了
特殊部队要晚点到
计划不变 就在那里随机应变
待会抓获田中
没事吧
放松下来
有些事情想问你
告诉我的话不会亏待你
知道鹤田吧
然后你就是鹤田的私生子
然后和田就把你安排在西冈的身边
没有错吧
不知道你在说什么
真的不知道 你是谁
没想过你会马上就告诉我
现在带你到幻想的世界里
不用担心 不会疼的
会越来越爽的哦
没有体验过的快感
脑袋会变空白
然后就会把你内心的东西说出来
可以吧
差不多了
全部说出来吧 会很轻松的
全都射出来吧
要射了
妈妈
你是谁啊
对田中做了什么
不要以为这样就能回去
混蛋
醒了吗
脱了面具
就会知道你是谁
现今为止那么宝贝你
居然以怨报德
你究竟是谁 为什么要查我们
不说话啊
刚刚问了田中
想知道民政党和我的关系吗
这么说你是某个党派的人吧
还是说是情报局的间谍吗
不管哪个都没所谓啊 我都很兴趣
雪绘
现在要拷问你 让你都说出来
我们的拷问很痛苦的哦
男人的话
弄到哭
话说
女人的话
用痴汉剂l
这个是最好的手段
不要动
力量会逐渐消失吧
然后会好好地疼你哦
什么女人都能杀掉
雪绘
话说很棒的女人
揭开你的真面目
怎么了
没力了吗
呼吸好像很困难的样子
你是很棒的女人哦
来
乳头硬了哦
这里很敏感吧
我可是知道的哦
可以发出声音来哦
抵抗不了吧
你的身体只能任人摆布
让我好好看吧
很棒的装扮 做吧
来露出来吧
很棒哦
感觉怎么样
雪绘 我想你做爱的技术是一流
所所以我对像你这样的女人会变成\N怎么样很感兴趣
做过多少个男人了
发出声音来听听
怎么了
好好站着啊
想我放到哪啊
来了哦
这里哦
还没碰到哦
还没碰到你的小穴哦
很期待啊
怎么了
不够吗
我在问你啊
回答我啊
回答啊
回答
不要
你的小穴变成怎么样了
要去了吗 说啊
我不知道你是哪派的人 你的\N样子很狼狈哦
怎么了 说啊
什么啊
不...要
想要吧
要激烈点吗
让你更加爽吧
快去了吗
下面湿了吧
张开脚来
怎么样
湿透了啊
站好
这里吗
讨厌吗
湿了吧
全都湿透了啊
怎么样
不要啊
要去了吗
去了吗
喂
上吧
爽的话就发出声音来吧
刚才不是说了吗
都说了
怎么样
越来越湿了
好棒啊
这里吗
来好好感受吧
爽吗
怎么了 这里有感觉吗
很棒的声音啊
好多爱液啊
湿透了
好多啊
起来啊
舔吧
都看光了
想要插进去吧
好厉害
准备好了吧
这样来
起来啊
不起的我拉你起来哦
小穴好爽啊
好棒的声音
小穴爽吧
来
不错嘛 来张开腿啊
看到吗
更激烈
可以射吧
要射了
雪绘接下来会更痛苦
做好觉悟吧
要你对玩耍我付上责任
给你到黄泉的礼物 告诉你想知道\N的事吧
田中是以前强奸了一个女人的孩子
但是田中不知道
一出生就交给其他男人照顾了
为了不留下证据 捏造了是鹤田\N的私生子
被鹤田强奸的是我的妈妈
换句话说我和田中是异父兄弟
是有血缘的家人
我一生不会原谅鹤田
但是没有想威胁他
因为田中会痛苦的
懂了吧 我和鹤田有关系纯属是捏造
话说 雪绘
知道我那时为什么去了田中家
有人通知我了
田中家有个可疑的人进去了
你该不会被人背叛了吧
田申 为什么
不知道哪些人会对你做什么
所以趁现在逃吧
快 现在大家都在吃饭
不要恨我吗
虽然不知道发生什么事 池泽是个\N好人
对我很温柔
我想他幸福
谢谢
但是 你会没事吧
解除了报警系统 不会留下痕迹的
当作是其它组织潜入来带你走吧
快吧
田中什么都不知道的
这是事实
田中由其他部队捉
想把他作为证人拿下
但是他什么都不知道的哦
这样我就告诉你真相吧
妈妈所在的地方也找到了
你全部都知道的吧
然后牺牲田中
话说你是怎么逃出来的
看准时机逃出来的
这样啊 不愧是优秀的间谋
田中 听好
雪绘
逃到远方隐藏起来
某个组织可能会去捉你
我要挂了 有可能被偷听了
田中 相信我
你要去哪
有点粗暴她带你来了 很抱歉
有想问的事情
昨天对我撒谎了吧
你说是你自己逃出来的
你涉嫌违反了契约
把我们的搜查情报泄露出去
居然对对像有了感情
是不可原谅的事情
对吧
告诉谁了
说出来的话给你的惩罚会轻一点
我什么都没有 只是
田中真的什么都不知道的
所以放过他吧
你知道自己是什么人 为了什么\N而存在的吗
我知道 我是你们的道具
说是训练 其是被药物洗脑而已
对啊 你就是搜查情报的机器
真是21世纪的超一流间谍
这就是你
你是被选上的间谍
为了拯救世界
这就是宿命
所以你一生都是这个组织的人
光荣吧
首先遵守契约 来进行对你拷问
让你说出你知道的东西
强制去
听好
你能抑制自己的快乐
正因为是我们对你洗脑了
现在解开了洗脑
然后你就直接受快乐袭击
无防备的状态堕落
不快说很痛苦的哦
处于马上就会高潮的状态啊
快说吧
告诉谁了
堕落于快乐吧
继续下去的话 你会很痛苦
说出来吧
快乐直击你哦
利用快乐
不能控制快乐的你 相当于拷问一样
更多
全都说出来吧
继续的话你会不行的
说出来就能减轻痛苦
还是说想要更多吗
要去了
果然受不住了吗
还有哦
说出来就能轻松
要去
快乐还会侵袭你的身体
说了什么
快说吧
说出来吧
你平时做的功绩很不错
来小便吧
快说出来 泄露了什么
要去了
能坚持到什么地步
还没结束
能坚持到什么地步啊
你看到花田了吧
然后全都说出来
说吧
要去了
更多
现在再给你洗脑一次
让你堕落
来吧
全都由我来支配
好淫荡的姿势
展露你淫荡的部位
让我来看看
来张开吧
展露出你的全部
我来舔遍你身体的全部
全部
让快乐充满你的全身
从你的子宫里好好感受快乐
看的好清楚
传递出快乐的声音哦
张开脚来
用你自己的手来张开
让我看看
只是看而已
就感觉到小穴在收缩
流出淫液来了
发出声音来了
来
通过次你的嘴巴
知道在需求着你的一切吗
让你更加爽
屁股朝这边趴着
像刚才那样
来吧
你自己用手感受一下吧
去摸阴蒂 给与刺激
让你的身体好好感受
你自己去摸阴蒂
爆发出来
要去了
你知道你的小穴充满了欲望吗
不说不会停下哦
要去了
不行了
欢迎回来
我想起来了
自己究竟是个什么人
不会成为任何人的努力
绝对要逃出去
 