(結束拍攝之後)
辛苦了
你也辛苦了
可以起來嗎
不行啊
大家要回去了
慢一點
想聽一下你拍攝的感想
你現在可以說嗎
可以
他們現在要吃飯了
今天很累呢
今天真的很累啊
大腦都一片空白了
大腦都不能思考了嗎
這次拍攝結束之後
你對自己有什麼看法呢
是s還是m呢
你自己明白了嗎
我是
(SOFT DEMAND)
(羽田愛衣)
(美好的溫泉旅行)
(2018年初夏)
(某條溫泉街)
你好
好久不見我是羽田愛衣
請多多關照
對不起這麼遠把你叫過來
差不多坐了兩小時的車
早上起的很早…
那你現在困嗎
有一點困
那就稍微休息一下吧
稍微休息一下好的
今天的戒指有點亮哦
因為結婚了
那麼我們事不宜遲
現在就去旅館吧
那就拜託你領路了
好的
那麼我們先去坐車吧
你的老公今天工作嗎
是的所以今天來了
車是停在那裡的
好的拜託你了
我們走吧
好的
請上車吧
拜託你了
不好意思空間有點小
沒事的
就在這裡休息一下吧
好的
到地點了再叫我
那麼我們快一點去旅館吧
拜託你了
這次是第三次拍攝吧
是第三次拍攝
回歸av世界的感覺怎麼樣呢
因為現在結婚了有老公
各種意義上來說都很不容易
老公不會同意的是吧
對啊這種事情
確實啊
我覺得現在av也沒有變
還是變了呢
還是那個樣子
說變化啊
就是時間這方面吧
是這樣啊我才是第三次拍
其他應該沒什麼
我都適應的了
直接說了哦你感覺享受嗎
嗯我很享受
馬上就回答了呢
果然和平常的做愛相比
Av的做愛還是更有感覺
各種方面
感覺男優很厲害
在拍攝現場氣氛也很好
還是很喜歡的
果然結婚之後
性慾會發生變化吧
是不是呢
性慾會發生變化
隨着年齡的增大還是會有的
隨着年齡的增大
性慾還是會變強的
變強
就是好想做愛
你還是一如往常如同男孩子的
性格呢
性格還是不會變的呢
人類的性格沒那麼容易變呢
原來如此
那給老公說了今天去泡溫泉嗎
說了前天已經說過了
說了今天怎麼泡溫泉了嗎
這樣啊
那還沒有說呢
今天的泡溫泉啊
與其說是主題
還是確認一下拍攝內容
說出來看看
美好的溫泉旅行
是吧
有種記了很久的感覺呢
就腦袋裏想起這個了啊
以前拍的時候
你怎麼看這種系列的呢
這樣啊是和男優一起泡
溫泉嗎
是的是的
還是和以前一樣
這樣啊
繼續那個情節
請繼續吧
因為我們很用心的做了計劃
羽田小姐接下來會不會這樣
發展呢
那就不知道了
請讓我釋放抖m之魂
讓我變得舒服吧
這樣啊
那個先讓你瞭解一下
今天的一天
無論發生什麼
我和男優說的話
絶對不能對外說
就這樣拍攝
見面時的約定你還記得嗎
約定
是關於睡覺的嗎?
想起來了是禁慾禁慾
你沒事吧
我沒事的
沒和老公做過吧
是的沒有
有被要求的時候嗎
有被要求的時候
然後就幫助他了
幫助
幫助他手淫啊
那還真是厲害啊
幫助他到那種程度呢
用手和嘴
用手和嘴啊
這樣沒什麼問題吧
我什麼也沒做
什麼也沒做
但是就那個做愛的環節呢
沒有沒有那個環節
就幫他射了就結束了嗎
是的
射了就好了
那反過來說他不會很急躁的
想進去嗎
他會很急躁啊
但我會好好的遵守約定的
原諒如此
是的
那麼
關於這個計劃你沒問題吧
沒問題的拜託你了
拜託你了
還有那個
是
我想你應該看到這個
攝像機了吧
是啊我一開始就很注意
這個東西
還在想它是在拍什麼
那就仔細的看看照相機吧
對著照相機
把手張開
就是這樣
摸一下吧
這是表明決心的意思
說一個好的宣言吧
好的
開始做吧
一邊摸是嗎
就是這樣
我是羽田愛衣
今天的一天都要開開心心的
我會努力的
好的
已經到了
已經到了呢
緊張嗎
感覺有種第一次的感覺
想會發生什麼事情呢
你覺得會發生什麼事情呢
不是只有做愛這件是嗎
不能想像
這樣啊
是
那麼我們事不宜遲
M字開腳你知道吧
不知道啊
你不知道這是什麼姿勢嗎
我是新人對不起
可以告訴我嗎
嗯已經開始了
但是這種很害羞啊
反正這裡沒人啊
也是但是現在
先把安全帶解開
很害羞啊
不行哦現在就要開始了
我知道了
那個還是快一點開始吧
太快了太快了
好害羞啊
看著照相機
說一下感覺吧
怎麼說呢感覺現在自己很敏感
有種慾求不滿的感覺
意思就是慾火焚身嗎
還是對性愛很感興趣
蠢蠢欲動吧
蠢蠢欲動
身體很想要
是
果然還是想要舒服的做愛呢
因為我也想變得舒服
到拍攝結束為止
把這個
這個是什麼
自慰棒
還有這種自慰棒嗎
有點像肉棒對吧
是的這是什麼啊
第一次看到這個
因為你要禁慾
今天的一天
都要帶著這個拍攝
不能給我真的肉棒嗎
會給你真的
就是說在真的肉棒進去之前
要先帶著這個嗎
就是這樣
那麼就放進去了哦
拜託你了
有點大吧
感覺這個有點大啊
已經完全進來了
用內褲把它勒住
這樣嗎
開始了哦
怎麼樣啊
很厲害
有感覺吧
感覺很舒服
讓我看看吧
舒服嗎
很舒服
那麼要好好的帶著
是啊
我們快點開始吧
好這個帶著吧
當然
當然啊
進去吧
好進去吧
這麼突然嗎
就是這麼突然哦
說的也是
在這裡在外面嗎
不能停下嗎
不能停下哦
把腿張開哦
不行啊
有一點停下吧
想停下來嗎
想停下來
想停下來的時候
就要說對不起
對不起
停下來了謝謝
那麼我就去了哦
又這麼突然
這樣就走不了了啊
不能走嘛
太有感覺了啊
果然還是不行啊
那就停下來吧
對不起
現在還不行
看著這邊
讓我看看你下面吧
看得見嗎
不怎麼看得見誒
已經這麼露出來了
看的見嗎
害羞嗎
與其說害羞不如說是舒服
那就這樣走吧
還不能停下嗎
請直走
感覺感覺好舒服
有人的地方也不能停下嗎
那你要說什麼呢
對不起
太危險了啊
害羞嗎
很害羞啊被看到就不好了
那麼往右邊走吧
不走快一點又要被別人
看到了哦
進去這裡面吧
要不行了啊
太有感覺了啊
有感覺吧
我已經好好進房間了
有點能停一下嗎
對不起
好厲害太激烈了
這個東西不會有精液吧
我進來了
可以坐嗎
跪坐在桌子上吧
這麼突然嗎
就是這麼突然
要開始了哦
這就開始了
把腿張開吧
把臉抬起來吧
沒有人就能集中精神了吧
可以的
要好好的忍住哦
是
好像要去了
小穴舒服嗎
感覺裡面很濕了
讓我仔細看看吧
要脫嗎
那就脫掉了哦
輕鬆了啊
真的是很濕了呢
這個在裡面震動的很厲害
好害羞
我有好好的忍住了
那麼今天的一天
你想做什麼呢
想做什麼
是
要好好的想像
先自慰一下吧
這就開始了吧
開始了
肉棒還不能來嗎
肉棒還要一會
我知道了
要做什麼
用自己的手自慰吧
用手嗎有點害羞
可以摸吧
把奶子露出來吧
把衣服脫了可以吧
想像一下下流的事吧
好
再把腿張開一點
舒服了嗎
下面更濕了
再把腿張開一點
舒服嗎
舒服
要好好的想像肉棒插進來的
感覺哦
好舒服啊
不行要去了
還不能去哦要忍耐
不行啊
震動太激烈了
還要忍住哦
不能去哦
更濕了
感覺舒服嗎
好舒服啊
把身體擺正
對著攝像機
要去了啊
想要高潮嗎
想要
去了去了去了啊
我還要
還要再多忍耐一下
今天才能更舒服哦
想要去了
想要去
說想要啊
我很想要
去了要去了啊
翻個面吧
把屁股對著這邊
對著攝像機
還想要去嗎
想要去
那震動再大一點吧
好的
要去了好舒服
想要高潮嗎
想要高潮
想要
還要再忍耐一下
再忍耐一下
好舒服
要不行了啊
好舒服啊
要好好的拜託我哦
拜託你了
好舒服
要去了
還想要
還想要嗎
想要更多嗎
對
要去了
去了要去了啊
真是下流啊
我已經不行了
已經不行了
才剛剛開始哦
已經很濕了
太敏感了
想要更舒服一點
那麼
羽田小姐
是
男優先生還在等你哦
別讓他久等了
要去洗澡嗎
去洗澡洗澡
要穿衣服嗎
不用穿衣服
不要脫完哦
內褲呢
不要脫吧
只穿內褲嗎
只穿內褲哦
有點沒力氣了
這麼慌慌張張的呢
慌慌張張的沒有力氣了
好了
好的把腿張開吧
好的
把內褲弄到一邊去
就像剛才那樣弄
馬上就進去了
把衣服穿好
那麼就走吧
好
還要這樣嗎
正常一點走路
有好好的放著嗎
好好放著的
要給你看看嗎
有人要來了哦
那麼快點進去吧
快點進去
想要去泡澡嗎
嗯想變的乾淨一點
那麼就往那邊走吧
好像有人在呢
誒
有人在嗎
有普通的客人在呢
真的有呢
怎麼辦啊
有人在感覺好害怕啊
那麼你就在哪裡把浴巾換上吧
好
使不上力啊
把腿張開
不能這麼快就高潮哦
就這樣嗎要去洗澡哦
嗯
想停下來的時候要說什麼
對不起
那麼把頭髮夾起來吧
把頭髮夾起來
好了嗎
嗯已經搞好了
那麼好像有人在裡面的樣子呢
好害怕
那麼就進去吧
好
要是掉下來就暴露了哦
要好好的忍耐
那是男優嗎
對不起打擾了
讓你久等了
怎麼這種姿勢
有東西進來了
進來了
就是自慰器在裡面
今天她的小穴裡面有自慰器
太激烈了
請隨你喜歡的用
那麼就來泡澡吧
我知道了
男優好溫柔
我就進來了哦
舒服嗎
很舒服
帶著那個進來沒問題嗎
沒問題的
真厲害啊
那就過來我這邊吧
坐上來
讓我仔細看看
小穴已經很濕了呢
那就開始泡澡了哦
哇小穴好厲害啊
真是個漂亮的小姐呢
用手幫我一下吧
手不能放啊
把手拿開就是了
但是不能這樣要泡溫泉
說的也是
這不是戒指嗎
我有老公了
那麼我舔舔吧
真是漂亮的手指
要一直忍耐嗎
是的
不能拿開嗎
不…不..
不知道你的意思呢
要放一天
是這樣嗎
這樣就沒意思了呢
把腋下露出來
真是漂亮的腋下啊
來親親吧
真是忍不了啊
真是舒服的感覺呢
舒服的親親
能幫你洗澡嗎
拜託你了
幫你洗澡吧
坐著吧
坐這裡可以嗎
可以可以的
就在這裡可以的
舒服嗎
嗯很柔軟的感覺
很舒服
小心掉下去哦
掉下去
站起來吧
你的小穴真是好濕呢
來再抹點泡沫
你幫我弄一下肉棒吧
好厲害非常的舒服
就是這樣
也幫我洗洗吧
好不容易的機會不能浪費呢
坐下吧幫你衝下
這樣子嗎
就這樣
進來再泡一下吧
好
來洗洗屁眼吧
先舔一下也行
那就幫你洗洗吧
那就洗一下吧
來幫我舔吧
哇好舒服啊
用舌頭頂一下
怎麼樣啊舔過老公的嗎
沒有舔屁眼真是舒服啊
來我也幫你舔一下吧
誒好害羞啊
到這邊來
這邊
這邊把屁股抬起了
再抬起來一點
真是漂亮的屁股呢
真是光滑啊
很害羞啊
屁眼和小穴都很漂亮
你再換個姿勢
用手扶着屁股
扶着一邊的
是這樣嗎
再往旁邊一點
好厲害啊
真是忍不了啊
屁眼張開了哦
好害羞啊
別害羞再把屁眼露一點出來
老公看過你這裡嗎
沒有
那麼我就舔了哦
好
讓我看看
屁眼打的很開呢
一顫一顫的
真是忍不了
只看一下可以嗎
請快一點幫我舔吧
為什麼想要我舔呢
因為這樣很害羞啊
首先聞聞氣味氣味
被聞這裡的氣味怎麼樣啊
第一次被聞
怎麼樣啊
很舒服
真是忍不了啊
下來吧
怎麼了嗎
把腿張開給我看看小穴
這個陰蒂很大呢
很舒服剛才
很容易舔呢
舒服嗎
很舒服
我把舌頭伸進去了哦
真是濕的很厲害呢
只是放了自慰器就這麼濕
進來水裡吧
真是很濕呢
這個地方怎麼樣呢
很舒服
滑滑的
裡面真的很濕呢
因為我一直都在忍耐啊
那也沒辦法呢
那我來讓夫人滿足吧
不行了
要去了
要去了啊
高潮了
已經高潮了嗎
再來幫你舔一下小穴吧
好舒服
又要高潮了啊
去了高潮了
要進行其他環節嗎
只親有點不夠啊
對了接下來就該我了吧
夫人的唾液好好吃
真的
來吐一點出來吧
舔一下我的乳頭吧
我喜歡被舔
用手摸一下蛋吧
摸蛋嗎
這樣嗎
對的
好舒服啊
你感覺怎麼樣啊
舔其他男人的乳頭
很久沒這麼興奮了
興奮嗎
沒事吧
很舒服啊
肉棒都已經這麼硬了
真的啊
可以舔一下嗎
可以啊
好舒服啊
舔的很深呢
肉棒很大呢
是嗎
那就再舔深一點吧
深一點
真是會啊
舔的很深呢
出來一點了
忍受不了啊非常舒服
不好有蚊子咬你
蚊子啊謝謝你
幫你拍一下
好舒服
真的很舒服
很久沒插了想要嗎
想要嗎
我想要
再舔一會吧
舔的真是好啊
非常的舒服呢
黏黏的好舒服
一邊摸一邊舔吧
非常的舒服
對對對
蛋也舔一下吧
就這樣
這樣很舒服呢
一隻手摸一下乳頭吧
再舔一會兒
馬上就要插你的小穴了哦
我想要你進去
有那麼想要嗎
那麼就起來吧
請你插進來
先親一下
已經很濕了呢
趴在那裡吧
幫你舔一下屁眼
喜歡這樣舔嗎
哇好緊
好大啊
已經高潮了嗎
把一隻腳放著
舒服嗎
很舒服
在水裡操你
裡面真的很緊呢
肉棒好大
好舒服啊
已經可以了吧
還想要嗎
請再多插我
我還想要
那麼就正對著我吧
坐在上面
對對對
好舒服
再來親一下
來幫我舔一下吧
好舒服
很會舔呢很舒服哦
好厲害
我很喜歡被舔的感覺
這樣真厲害不能忍受了
想要嗎
想要
站起來吧
真的很濕呢
插進去咯
過來吧
來扶着這個
好舒服啊
真的好緊啊
很舒服對吧
很舒服啊
好舒服啊
夫人要高潮了嗎
太舒服了啊
要高潮了啊
趴下吧
又要去了
舒服嗎
不行了要去了
還想要吧
坐上來吧
舒服嗎
很舒服
去了去了去了去了
好舒服啊
真是下流的臉啊
看著臉就要射了
真是漂亮啊
好舒服
好像要射在你裡面了呢
可以射在你嘴裡面嗎
好舒服啊
真是好舒服啊
不行要高潮了啊
幫我舔一下吧
真是舒服啊
你可能抽筋了吧
因為很久沒有做愛了
這次的做愛怎麼樣呢
很厲害很激烈
肉棒也很大真是最棒了
那麼天也這麼晚了
下一個男優還在等你呢
是那麼就走吧
那麼就走
今天要很舒服呢
那麼站起來吧
謝謝
謝謝你
很舒服呢
能走嗎
做愛太過激烈了
體力消耗太大
很舒服吧
很舒服
感覺很滿足了
下一個男優還在等你
把浴衣穿上吧
可以穿內褲嗎
還是把內褲穿著吧
下一個男優還在等吧
是的
羽田小姐
是
那個髮夾有點緊呢
還是換一個吧
照照鏡子吧
可以嗎
只是綁一下頭髮
OK了
看著鏡子裡的自己
自慰器已經壞掉了哦
哦壞掉了嗎
是因為泡了水嗎
因為已經壞了
我給你準備了新的
謝謝你
可以幫你放進去嗎
就是放進去吧
可以嗎
拜託你了
放進去了哦
好
拍一下放進去的地方
好的
真是厲害呢
小穴還是很濕呢
所以才進來的這麼快呢
還是很害羞呢
還要震動嗎
用你的小穴感覺一下吧
走不了了啊
不行啊
身體變敏感了嗎
是
那麼就走吧
不能停下嗎
停下什麼
不能停下啊
去哪裡呢
先去外面吧
好
看著這邊
現在什麼感覺呢
裡面一直在震動
給我看看下面吧
真厲害呢
還在裡面插着呢
那麼我們就走吧
請你停下來吧
停下來的時候要說什麼呢
對不起
真是不容易啊
太緊張了
還有一個男優在等着你哦
感覺不止一個呢
有兩個哦
真的嗎
是這裡嗎
在這裡停吧
那麼敲門進去吧
嚇我一跳
讓你久等了
怎麼了
什麼什麼
現在這個插進去了
接下來就隨你高興吧
可以嗎
已經放進去了嗎
已經放進去了
她是人妻了
誒
乘着老公沒在就來拍av
真是下流啊
老公不知道吧
不知道
說不定你老公現在正在看著哦
我覺得他看不到
這樣啊
看著別的男人玩弄自己的老婆
奶子已經硬了呢興奮起來了嗎
不知道
往這邊過來吧
真是下流啊
好像很有感覺了
已經有感覺了嗎
已經有感覺了
真是厲害呢
身體竟然這麼下流
自己把內褲脫了吧
讓我好好看看
轉過去
慢慢的
就這樣
把手扶着那裡屁股翹起來
臉看著這裡
夫人這樣小穴我可是我
都看到了哦
全部都看的見哦
很害羞啊
對著我吧腳放在那裡
就這樣
讓我看看濕濕的呢
還真是濕啊
今天什麼事情都可以做嗎
是的
竟然這麼淫亂啊
請隨便對我做
明明有了老公
還對其他男人這樣
已經濕了啊
是的
那麼過來這邊
坐下吧
重複我說的話
今天我是你的
真是淫亂呢
是的
明明有老公了
還要給其他男人看嗎
今天我是你的
把手做花狀
喜歡捆綁嗎
今天就要把夫人捆着了哦
興奮嗎
真是漂亮的身體啊
站起來看看
讓我摸摸
真是厲害呢
夫人讓我再摸一下吧
讓你變得有感覺
有感覺嗎
有感覺
真的有感覺
是的
讓我好好凌辱你一下吧
把這個 眼罩帶上吧
你知道接下來會發生什麼嗎
接下來啊
不知道嗎
不知道
那也無所謂
不要亂動
是不是蠢蠢欲動呢
是不是蠢蠢欲動呢夫人
是的蠢蠢欲動了
轉過來看看
再把屁股抬起來一點啊夫人
真是下流
再轉過來吧
真是不錯呢
很好的反應
就是這個反應
就是這個
老公對你很溫柔吧
沒有這樣對過你吧
是吧
我第一次被這樣
可以打你屁股嗎
可以很舒服
真是變態呢
還要再打嗎
還要哦
讓我來教你吧
喜歡這樣嗎
夫人喜歡這樣嗎
是的
我這樣動你
你也什麼都不知道吧
不知道
這樣也好
怎麼了
喜歡這樣嗎
這樣不是很棒嗎
以前有這樣過嗎
這是第一次
這就是捆綁olay啊夫人
讓你好好享受一下吧
把腋下打開
就是這樣
怎麼樣啊
舔你舒服吧夫人
這樣舒服吧
是不是很舒服啊
是的
這個剛才放進了你的小穴
怎麼樣啊自己小穴的味道
已經濕漉漉的東西
自己小穴的味道
小穴的味道怎麼樣啊
味道怎麼樣啊
夫人怎麼樣啊
很舒服
小穴濕漉漉的呢
再來更多的調戲你吧
喜歡跳蛋在裡面動嗎
喜歡嗎
喜歡跳蛋
那麼這樣如何
真是很緊的小穴哦
夾緊它
夾緊它哦
什麼啊
看又放進去了呢
怎麼樣啊
不行啊
又放進去一個了呢
三個了
放了幾個進去了啊
四個
小穴放進去很多了呢
放進去很多了
不行啊
感覺很舒服對吧
聽得到我說話吧
不行要去了
什麼要去了
什麼要去了啊
要去了啊
出來很多水了呢
是不是很舒服啊
要插進去了哦夫人
不行又要去了
要高潮了
要高潮了啊
夫人感覺舒服嗎
很舒服
舒服啊
真厲害啊
夫人的小穴真緊呢
很厲害啊
好舒服啊
真是厲害啊
夫人清理一下吧
要好好的舔
舔乾淨為止哦
很滿足吧夫人
很厲害呢
夫人差不多可以插入了呢
我想要
讓除了老公以外的肉棒插入啊
我想要啊
自己說一遍
想要老公以外的肉棒插入
想要肉棒
想要肉棒嗎夫人
想要老公以外的肉棒插入嗎
舒服嗎
想要肉棒嗎
想要
小穴想要什麼
想要肉棒
想要啊
想要肉棒插入吧
想要肉棒插入
一直插入
要插了哦
喜歡舔嗎
喜歡
那就讓你好好舔舔吧
在這坐著
把手抬起來
來看看肉棒吧
很下流吧
很舒服
那就繼續舔吧
肉棒怎麼了
想要肉棒
想要肉棒插進小穴
好好的說一遍
想要老公以外的肉棒插入嗎
想要老公以外的肉棒插入
說老公以外的肉棒插入
老公以外的肉棒插入
站起來吧
就是這樣
自己坐下來動吧
再說一遍
說老公以外的肉棒插入了
老公以外的肉棒插入了
怎麼樣啊
很舒服
老公看著的哦
給你老公好好看看
被看著興奮嗎
看著攝像頭給你老公看看
很舒服吧
很舒服
好舒服啊
說他人的肉棒很舒服
他人的肉棒很舒服
說老公以外的肉棒很舒服
老公以外的肉棒很舒服
要去了
要去了去了啊
來舔肉棒吧
站起來吧
把屁股翹起來
翹起來啊
好舒服啊
把腿抬上去快點
好舒服
要去了
要去了要去了去了啊
舒服嗎
很舒服
肉棒舒服嗎
肉棒很舒服
啊
真是很舒服呢
肉棒很舒服吧
肉棒是不是很舒服啊
很舒服
被老公以外的肉棒弄高潮了吧
是不是
高潮了啊
被老公以外的肉棒弄得很
舒服吧
很舒服啊
再說一遍
老公以外的肉棒很舒服啊
看著攝像頭說
去了要去了啊
高潮了嗎
要射了哦
舔一下吧
再舔深一點
再說一遍
老公以外的肉棒很舒服
還沒有結束哦
這個還要接着用哦
好
羽田小姐
去下一個房間吧
能站起來嗎
站不起來
沒有力氣嗎
很舒服吧
是的
幫你把這個解了吧
這個不能綁太久了呢
把衣服穿好
手弄進去
走吧
謝謝你
謝謝
出去吧
能走嗎
可以走
羽田小姐
接下來就是最後的房間了
最後了嗎
感覺
感覺什麼
有種最終boss的感覺
還有體力嗎
已經做了很多了呢
做了很多次愛呢
這麼激烈的做愛
很多年沒有過了
就在這附近
打開開關了哦
每次都要這樣進去嗎
要讓大家都開開心心的哦
是的
感覺好強烈
經過這一天
感覺是不是變敏感了呢
可能吧一直都在做愛
是這邊的房間
有很大的聲音呢
可以嗎
敲門吧
沒有反應就推門進去吧
有很濃的酒味呢
進去看看吧
有好多人啊
怎麼了
很多人嗎
這麼多人嗎
要好好的進去哦
震動變強烈了
大家都知道的
感覺也變強烈了吧
這樣進去嗎
那麼就進去吧
打擾了
你好你好
是羽田吧
那個現在
往前走一點
我是給大家服務的
你是自願的嗎
是自願的
好了
先坐在這吧
她是為大家服務的
讓她給大家倒酒
怎麼樣呢
那就拜託她了
這麼漂亮的女性
她說今天要過美好的一天
美好的一天
無論什麼都可以做嗎
無論什麼都可以做
這種事情啊
因為今天是美好的溫泉旅行
這樣啊就是要美好是吧
做什麼都ok嗎
她已經有老公了
話說她帶了戒指呢
真的呢
我已經結婚了
結婚了啊
結婚了這樣沒問題嗎
沒問題吧
還把戒指帶著
是的
是自己想要嗎
想要舒服的感覺
感覺你有點不自然呢
因為
實際上她身上有這個
這個是什麼
仔細聽
什麼啊
放在那裡了呢
放進小穴了嗎
是的放進小穴了
夫人有點淫亂呢
淫亂啊
能讓我們看看嗎
把衣服拿起來讓我們看看
讓我們看看放在那裡了
可以嗎
直接這樣打開吧
這樣很害羞吧
夫人我按開關了哦
把腿放在這上面吧
這樣嗎
還是有感覺的嘛
感覺這樣看的很清楚呢
小穴真是很漂亮呢
不錯啊
粉粉的
這樣粉粉的小穴啊
真是不錯啊
那麼可以把衣服脫了嗎
好
讓我們仔細看看吧
哦小穴真是漂亮啊
夫人真是漂亮啊
謝謝
好厲害啊
幫我倒杯酒吧
把腿張開
然後用嘴巴給我喂
這種姿勢嗎
害羞嗎
很害羞啊
要很高興的過今天哦
以前這樣給別人倒過酒嗎
沒有
失禮了
真是不錯啊
這種姿勢倒酒
用嘴巴給我喂吧
過來這邊
給他們也倒杯酒吧
給她震動調大一點
可以幫我舔乳頭嗎
好
這個要求不錯呢
馬上就有感覺了呢
可以吃嗎
可以啊我喜歡這樣
這樣把酒喝了吧
這樣舔的還不錯呢
另一邊也要
真不錯呢
讓我摸一下胸吧
摸一下
夫人的小穴張開着的呢
不錯就這樣舔
就是這樣把舌頭伸出來
來坐在上面吧
就在這裡躺着
那我去拿個枕頭過來
給我一杯酒吧
把酒給我
來喝這個吧
真是下流的喝法呢
好好舔肉棒哦
不能漏掉哦
就這樣
夫人真是熟練呢
真是舔的不錯呢
很舒服
以前這樣過嗎
沒有
這樣不能滿足你吧
不能滿足
感覺小穴很濕呢
部長感覺小穴很濕呢
說不定她已經高潮了呢
說不定這個拿不下來了呢
那就用筷子慢慢的提吧
那麼先站起來吧
站起來
到這邊來
舔他的肉棒
這樣看的很清楚呢
部長
讓我把它夾出來
筷子弄不下來呢
就這樣弄她
真是淫亂呢
就這樣慢慢的往外拉
這種姿勢真是下流呢
再好好觀察一下
感覺夾的很緊呢
夫人取不下來呢
夾的太緊了
取不下來
夾得太緊了
取下來了
好厲害啊這個
已經變得濕漉漉的呢
真的變得很濕了呢
夫人的小穴真是極品啊
那繼續吃飯吧
夫人躺在這裡吧
就躺在這裡
這裡有個枕頭
謝謝
好的
把菜放在身體上吧
好像很好吃呢
很好吃的樣子呢
怎麼了
舒服嗎
沒有這種經歷吧
第一次這樣
人體盛的感覺不錯呢
舒服吧
這是秋刀魚不錯吧
很好吃的樣子
放的下吧
這個放這裡
真是不錯呢
真是好看呢
這樣子真是不錯啊
夫人說請吃吧
對著攝像機說吧
說請吃吧
請開動吧
好像很好吃呢
好像更好吃了呢
夫人把嘴巴張開吧
還要舔
讓我嘗嘗味道
好好看著哦
用夫人的身體呈菜
感覺很好吃呢
用食物碰乳頭好像很舒服呢
魚肉也變的更好吃了
舒服嗎
食物也變的更好吃
反應也不錯呢
真是美味啊
那麼我直接來試試味道了哦
味道真不錯呢
讓我也來吃一塊
乳頭已經硬硬的立起來了哦
夫人
夫人倒點檸檬水吧
倒點調味料真是不錯呢
有對老公的罪惡感嗎
有一點
有罪惡感嗎
是的
現在在我們桌上做人體盛
是有罪惡感的吧
是的
但是這樣也很興奮是吧
對這樣的自己
是不是很興奮呢
很興奮
你說什麼
非常的興奮
來倒點酒在下面吧
嗯倒點酒
好像很好喝呢
倒酒在下面
是倒在這裡吧
我來喝一下
好像很美味呢
很有感覺的樣子呢
這樣的喝法我最喜歡了呢
好舒服啊
來到這邊來吧
手就放在這裡
腿蹲下來
這種姿勢真不錯呢
感覺怎麼樣啊
很舒服
要高潮了啊
已經很濕了呢
再玩弄一下
插進來吧
來躺着吧
你的水是哪裡出來的呢
從小穴出來的水
這樣你也看得見吧
好害羞
看啊這小穴的水這麼多
說請插入我的小穴
請插入我的小穴
再來點更厲害的姿勢吧
不行啊
這樣的姿勢也沒做過吧
是第一次做
怎麼樣啊
幫我們摸一下吧
想要老公以外的肉棒嗎
是的
想要肉棒
想要什麼肉棒
想要老公以外的肉棒
什麼
想要我們的肉棒啊
夫人還真是淫亂啊
用腳弄肉棒嗎
這邊來舔一下吧
要好好的給我舔哦
真是聽話啊
再含深一點哦
肉棒怎麼樣呢
就用嘴巴當小穴用吧
來正式開始吧
先一起舔我們的肉棒吧
來這邊舔吧
一起舔我們的肉棒
要好好的舔哦
三根肉棒的感覺怎麼樣啊
很舒服
夫人的臉和肉棒形成了對比呢
真不錯呢
我很喜歡這樣
你的頭髮很柔順呢
謝謝誇獎
你的老公要是看到了
會怎麼樣呢
來舔肉棒吧
沒有三根一起舔吧
很久沒有了
很久沒有舔肉棒了嗎
我們接下來要做什麼呢
來把屁股翹起來
要好好享受夫人的氣味了哦
這樣來舔
反應真是大啊
很舒服吧
很舒服
來好好的舔我啊
舌頭濕濕的真是不錯啊
要好好舔哦
要去了
要忍耐哦
要去了啊
再快一點
再好好的舔
站起來好好的舔
把小穴露出來
說想要肉棒插進小穴
想要肉棒插進小穴
肉棒要進來了哦
夫人怎麼樣啊
好舒服啊要去了
來把手放上去
把手放上去
好舒服啊
什麼很舒服呢
好激烈
要去了要去了啊
說老公以外的肉棒插進來了
老公以外的肉棒插進來了
要去了
要去了要去了
要去了啊
好舒服啊
去了去了去了
說老公以外的肉棒插進來了
老公以外的肉棒插進來了
要去了要去了
想要更多嗎
想要更多
和老公的肉棒相比哪個更棒呢
你的更棒
我的更棒嗎
要變得奇怪了啊
和你老公那個比較舒服
你比較舒服
很舒服啊
好舒服啊
好舒服好舒服啊
把腳放上去吧
把屁股抬起來
和老公的完全不一樣吧
這邊的更舒服吧
這邊的更舒服
去了要高潮了啊
和老公比怎麼樣呢
這邊比較舒服啊
去了要高潮了啊
要高潮了啊
不要休息哦
這邊要舔哦
要高潮了啊
還不能休息哦
不能說不行哦
不行要不行了啊
和老公的比怎麼樣呢
和老公的比怎麼樣
你的比較爽
來自己抱著啊
好舒服啊
去了要去了啊
舒服的話就說出來哦
好舒服…去了啊
去了要去了啊
夫人翻個面吧
兩根一起舔哦
夫人過來這邊吧
我要插進去了哦
去了去了去了
夫人去坐上面吧
不行了要去了
要高潮了啊
去了啊
夫人來這邊坐著吧
去了要去了
夫人該坐這邊了哦
那邊的肉棒好吃啊
和你老公相比
你的好吃啊
去了要去了啊
這個姿勢怎麼樣啊
害羞好害羞啊
舒服好舒服啊
還要再插你嗎
去了去了要去了啊
要來了哦
這邊來舔我吧
要去了啊
好舒服好舒服啊
要去了
我要射了
好舒服
舒服嗎
還想要嗎
還想更舒服嗎
去了去了要去了啊
請射吧
那就射給你吧
用手擼一下吧
辛苦了
你也辛苦了
可以起來嗎
不行啊
大家要回去了哦
慢一點
想聽一下你拍攝的感想
你現在可以說嗎
可以
他們現在要吃飯了
今天很累呢
今天真的很累啊
大腦都一片空白了
大腦都不能思考了嗎
這次拍攝結束之後
你對自己有什麼看法呢
是s還是m呢
明白了嗎
我是抖m吧
是抖m吧
真的很舒服啊
我知道了
穿著浴衣回去老公那裡吧
說的也是
我知道了老公還在等我呢
謝謝
剛才很舒服真是最棒了
在出門之前
最後問一個問題
在今天的拍攝中
說了幾次比老公舒服的話
你說了吧
我說了
那個是真的嗎
果然老公是最棒的呢
我知道了
你辛苦了