(因為拍攝的情況)
(影片會有一部分雜音)
(這不是商品有問題)
(請見諒)
色情整骨師的黑心精油按摩
這邊很硬呢
對啊
肩膀很痠呢
-腰也是　　-好的
拜託了
今天要好好排毒
-會痛就講　　-好
放鬆喔
好
-很硬吧　　-對啊
舒服嗎？謝謝
-痛嗎？　　-沒問題
毒素累積很多呢
是
會運動嗎？
不會耶
都不走路？
大多是搭電車
我不喜歡走路
多走一點比較好
可以運動
好的
但我就是懶
我了解
不怎麼想動
了解
那我上精油了
好
-放鬆喔　　-好
這個精油很特別
-可以排毒　　-是唷
謝謝
-好溫暖呢　　-開始起效了
-痛嗎？　　-沒問題
很硬呢
放鬆喔
-有點害羞呢　　-對啊
這只是按摩喔
放鬆喔
請妳屁股翹高
拜託妳了
-這樣？　　-對
那個
會痛嗎？
不是的
怎了？
放鬆喔
是
請躺好
可以嗎？
-沒問題　　-躺好
放鬆喔
沒事吧　放鬆喔
客人　這邊很美唷
是唷
非常漂亮唷
-很棒唷　　-是嗎？
很好唷
是喔
失禮了
怎麼了？
我在按摩淋巴
是按摩嗎？
放鬆喔
-痛嗎？　　-沒問題
沒事吧
沒事
-沒事吧　　-沒事
放鬆喔
怎麼了？
沒事
好了　可以了
請休息一下
讓精油滋潤皮膚
浴室準備好會叫妳
辛苦了
沒了嗎？
請趴下
這邊請
會有點冷
放鬆喔
接著就會溫暖了
會熱請告訴我
我會調整的
再看哪款精油跟妳最合
好的
力道要變請告訴我
不用客氣
側躺唷
放鬆喔
放鬆　會痛請告訴我
可以嗎？
怎麼了？
放鬆喔
痛嗎？
沒問題　很舒服
那繼續囉
請放鬆
先起來
腿張開　來
請放鬆
來
可能有些害羞
請放鬆
我看不到的　請放心
如何？
有胸部的煩惱嗎？
想豐胸嗎？
如何？
是想豐胸
現在多大？
C
C啊
我知道了
請放鬆
交給我
好好按摩
讓肌膚吸收
來吧
請放鬆
加點精油
來吧
請放鬆
還在意哪裡？
屁股
好的
交給我
請放鬆
請往前
趴好
趴下
很好
請放鬆
很舒服吧
沒事吧
抱歉　太爽了
這樣啊
時間快要到了
聽到了嗎？
已經要結束了？
是的
結束之後
請好好休息
不用特別洗掉
有需要的話請再來
是
今天就到此
-辛苦了　　-是
請好好休息
請趴下
-精油可以加嗎？　　-沒問題
請放鬆
很累吧
那開始囉
拜託了
已經準備好了
很香吧
好舒服唷
請放鬆
舒服吧
好棒
-妳的工作要一直站？　　-對啊
用了精油後
會很放鬆
請妳放鬆
好害羞
是嗎？
很癢嗎？
這樣啊
有在意的地方請說
好的
請放鬆
要按摩腳了
那個
感覺好怪
這邊嗎？
請放鬆
這邊累積了毒素
需要排毒
請放鬆
那個
怎麼了？
好舒服
請放鬆
-是　　-先起來
是
請放鬆
腿張開
手放好　交給我
請放鬆
這樣子
可以讓皮膚光滑
請放鬆
是
這邊很纖細
我會小心的
失禮了
請放鬆
沒問題的
好爽喔
請放鬆
趴好唷
開始囉
加點精油
好棒
那個
來吧
刺激淋巴
老師　好爽
好爽
老師
太太　快結束了
不要
-老師　　-那個
我們不是那種店
那麼
摸我
-老師　　-那個
不可以
-你也摸我了　　-那是按摩
可以的
-一下就好　　-不可以
老師
不可以的
-拜託你　　-可是
不可以
就是那邊
只有一下唷
不要停
是
抱歉
老師
幹什麼？
那個啊
請放鬆
請轉過來躺好
好
-可以嗎？　　-沒問題
可以嗎？
-這邊也要按摩？　　-對
痛嗎？
這可以豐胸唷
沒事吧
請放鬆
-那個　　-沒問題的
那個　等等
好爽唷
沒關係的
請放鬆
好爽
太大力了？
要停嗎？
不要停
請放鬆
很爽吧
有這種服務啊
請放鬆
喜歡吧
-好爽　　-爽嗎？
很久沒做了嗎？
好想要唷
想要這種服務啊
好想要
那個
這只是按摩
我忍不住了
可以吧
那個
進來了
進來吧
不可以
去了　我想要
爽吧
不可以　去了
去了
滿足了嗎？
好想要
謝謝妳的來店
時間差不多了
可以去洗澡
辛苦了
希望妳再來
我會來的
哪裡要加強？
腰的部分
好的
好的　　謝謝
這邊？
會痛嗎？
就是那邊
失禮了
可以嗎？
請放鬆
請轉過來
怎了？
有點害羞
請放鬆
痛嗎？
這可以豐胸？
是的
可以豐胸
好害羞
請放鬆
是
有點冰唷
手指
痛嗎？
好害羞
爽吧
好棒
不可以　去了
去了
不可以
好想要
好棒
怎麼了？
好硬唷
很硬吧
還好嗎？
好棒
-不要嗎？　　-好棒
-爽嗎？　　-好棒
不可以
去了
射給我
很爽吧
謝謝
-要再來唷　　-謝謝
-浴室在那　　-好的
失禮了
-來　　-是男的來按摩？
是的
那個
好害羞
由男的按摩？
我們店都是男按摩師
都是男的
這樣啊
我沒聽說
都不知道
那算了
麻煩你了
失禮了
四十分鐘對吧
對　第一次來
拜託了
哪裡要加強？
身體都很僵呢
好舒服
-會痛請說　　-沒問題
好
有運動嗎？
都沒有　只有散步
好舒服
是全身？
對
請放鬆
來
試過精油按摩嗎？
可以嗎？
沒問題
-沒問題　　-好
失禮了
謝謝
放鬆唷
失禮了
請趴好
上精油了
失禮了
頭髮請弄一下
好
-可以嗎？　　-沒問題
好害羞
失禮了
請躺正
好害羞唷
好舒服
好棒
失禮了
換邊
那個
這邊有穴道
要把精油塗勻
-很熱嗎？　　-對啊
好舒服
痛嗎？
不會
沒問題
大家都會這樣
是喔　不是只有我
那就好
好舒服
可以延長嗎？
今天嗎？抱歉
不行唷
好遺憾
那我要預約下次
好的
沒問題的
可以的
那個
好爽唷
-怎了？　　-只是有點在意
我幫你按摩吧
不用了
是嗎？
我幫你
來吧
交給我
爽嗎？
去了
浴室在那邊
因為精油是好的
不用洗太乾淨
就是這樣
我知道了
辛苦了
好爽唷
太棒了
早知道就選久一點了
最久多久？
三小時
好遺憾
下次要三小時
謝謝
失禮了
那要開始了
好舒服
很少按摩？
最近都沒有
我的朋友
都說你們這邊很棒
好棒
男按摩師比較有力
謝謝
就是這個優點吧
失禮了
上精油囉
好爽
好溫暖
我們的精油
很特別
好棒　好溫暖
好怪的感覺
失禮了
好棒
身體開始熱了吧
失禮了　請轉過來
好的
-痛嗎？　　-好舒服
失禮了
請放鬆喔
痛嗎？
好棒
感覺好怪
不可以
去了
爽吧
好爽
-怎麼了？　　-好想要
好棒
好害羞
感覺怪怪的
好棒
好大唷
喜歡大的？
喜歡
這樣啊
抱歉　時間到了
可以延長嗎？
抱歉　還有預約
不可以？
抱歉
先關掉吧
真遺憾
抱歉
請多指教
衣服不穿嗎？
沒關係嗎？
沒關係
謝謝妳常來
很硬吧
對啊
放鬆喔
好硬呢
最近特別嚴重
是唷
開始運動了
走很久呢
腳超痠的
不坐車了？
偶爾還是會
不過都用走的
舒服吧
等等唷
請轉過來
-力道可以嗎？　　-是
-痛嗎？　-對啊
怎麼會痛？
-因為是淋巴　　-難怪啊
舒服吧
好溫暖
好熱唷
好棒
怎了？
還好嗎？
怎麼了？
好熱唷
表示血液在循環
爽吧
好棒
不可以
不可以嗎？
好棒
爽吧
-爽嗎？　　-好棒
好棒
爽吧
-好大　　-謝謝
好溫暖
很溫暖吧
好棒
想要嗎？
喜歡嗎？
我喜歡
下次來約會吧
抱歉　時間到了
對唷
辛苦了
請換這個
我在外面等
-好的　　-換好請叫我
好的
好了
是
-好了？　　-是
那來吧
-那要開始了　　-拜託你了
-第一次來？　　-對
-那用試用套餐吧　　-好的
好
失禮了
那個
要按這邊？
是的
-這邊有淋巴　　-是唷
這邊有淋巴
都堵住了
很熱吧
對啊
開始熱了
表示有用了
失禮了
請躺好
好舒服
請放鬆
好漂亮的皮膚
真的？
我沒怎麼保養的
-太多了吧　　-不會的
剛好
是
-這很正常嗎？　　-是的
都會這樣？
都會的
-大家都這樣　　-是喔
原來啊
那個
-沒問題嗎？　　-沒事的
這邊有穴道
-需要按摩　　-這樣啊
好舒服
交給我
-這邊也要？　　-對
嚇我一跳
放鬆喔
血液循環變好了
痛嗎？
好舒服
沒問題嗎？
好棒
-連這也要？　　-對
這是怎樣？
那個
為了按摩淋巴
這樣啊
等等
好熱唷
很好唷
是嗎？
等等
放鬆
放鬆喔
好棒
好舒服
請放鬆
好爽
爽吧
很爽吧
請放鬆
好棒
要去了
好爽
去了
好棒
竟然這麼濕
好棒　好硬
變的很熱呢
好棒
好棒的精油
不可以
忍不住了
去了
可以唷
好棒
去了
射好多唷
謝謝
沒想到是客人讓我爽
太好了
今天就到這
我會再來的
謝謝你