switch presents
要是你作为职员
处于公司职位最低
每天都被女上司玩弄
但却因偶然起因
要是鬼女上司向女豹豹变的话？
这次说的就是如同梦境般的故事
资料准备好了吗
好慢
看这个 我拜托你的
我说了三遍了
抱歉 你没有听进去耶
我不是有意的 有意？
听你说过很多次了
知道了 马上好
不是那边 我说了是这边
你脑子很笨耶
装点脑子
马上好 马上好这句话
你打算说几百遍才够啊
我马上就好 你好慢
放过你就是我的过错了
有没有记住我说的工作
不是那里 是这里
是
长点记性
抱歉
好了吗
好了
过去 是这样的
这点事都做不好
抱歉 让我来改吧
又弄错了 抱歉
真是火大
明白了吗
嗯 那好
接下来自己做 好
什么时候又坏了
到底怎么回事
怎么了 打印机是不是坏了
纸张也没放
什么事情都要我操心
问题一堆
里面也没打扫
你有会做的事吗
什么都做不到动作还慢
还动不到 为什么都没发现
到底是什么情况
抱歉
我来吧
这里开不了不是吗
这个
设置一下就好了吧
不是吧 这里是按钮
还不行吗
去拿我咖啡
好慢快点 好慢啊
你在做什么
喂 什么事都做不好
你真是废物
抱歉我要先走了
有在听吗 呢
有在听
真是无止境啊
有在听吗
真是废物
不是我 你还答应大家了
真不知道怎么说你
咖啡停不下来
头脑是不是有问题
真是不行的男人
没听到我说的吗
一直都是这么坚挺的吧
好硬啊
好舒服
痒到不行
我的屁股怎么样
很久没这样了
知道我的爱吗
辛苦了
我在找东西 啊抱歉 辛苦了
让开 我掉东西了 抱歉
实在是
到哪里去了
我看不到你让开
这边？
不要挡着
你知道你那里湿了吗
好硬啊
你看不是皱了吗
你一定是忍不住了吧
你的裤子更鼓了
自己是不会这样的吧
抱歉
实在是
从刚才开始在干嘛哦 抱歉
一直都是这么鼓
你完全在没听我说话吧
有在听吗
你看
看这里
辛苦了
还没好吗 抱歉
好慢啊
知道了 你看看你
够了吧
我要先走一步 好
怎么了 他工作应该辛苦了
那下次再来吧 好
辛苦了
下午都在干嘛 抱歉
你肉棒一直都是胀的吧
这是什么
抱歉
是不是兴奋了呢
你看这么坚挺
你是不是一直对我饥渴
要看我内裤吗
好棒
这是什么 抱歉
不是抱歉吧
拜托放过我
你在干嘛 想要停下吗
不要摸
什么感觉呢
好棒啊
想要我给你好好舔干净吧
真的有吗
你想要吗
我真的什么都看不到
脱下来吧
你啊
好棒啊
奶头有感觉了吗
怎么这么滑呢
变大了
这里很难受吧
肉棒哦 对 没错
很想要吧
听我说话
我停不下来了 对吧
我说的没错吧
嗯
抖得不行呢
满满的都是精液
让我好好给你按摩哦
肉棒很舒服吧
好棒啊
这样看来舒服到不行吧
为什么一个人这么硬呢
好吃
很棒对吧
还想要自己爽吗
看到这个了吗
是不是兴奋了呢
是这个对吧
是不是想要这个呢
难道不是吗
看啊
被你看到
就这么湿了
好湿哦
来这边
看我的小穴 好
再伸出舌头
继续啊
全部都在你的嘴巴下
好棒
很爽吧
这次啊
要负责任哦
还不满足吗
这个肉棒
肉棒
是不是很想插进去啊
是不是很难受啊 是
摩擦了
这根肉棒
想要肉棒
看到了吗
好棒
高潮
还要
要是不够的话 过来
这样
喜欢这样摩擦吧
这样满足不了吧
快点抽插
全力 用力
用力捅
用力
高潮
你好厉害
快点用力捅
小穴里面
要高潮了
继续用力
用你肉棒用力捅我
用力插
用力速度快
用你的肉棒 用力
要高潮了
用力插啊
高潮
还要吗
我再舔这硬硬的肉棒
再来哦
再来 插进我湿湿的小穴
高潮
好爽
小穴好爽啊
好棒
好棒 喜欢
用力 再用力点
高潮 要高潮了
好爽
我也要高潮了 不好
高潮
好棒
射了这么多
要是你和除我以外的人做这种事
你就等着瞧吧
你在干嘛
你在后面帮我就好了
有没有在听我说啊
来帮忙啊
明白了吗 过来
很重的
你这样我生气了
长点记性 放那边
那里是资料
归类一下 明白了？嗯
放到该放的地方就好了
有听懂吗
明白了吗 嗯
我都说了资料不是这个
25页的 好
还站在那干嘛
有在听吗 同样的事做错了这么多遍
知道要25页吗
25页的资料 快点
找不到吗
没做吗 25页的资料快 在这里
资料到哪去了
有听到吗 25页的资料
有吗 这个？
哦 这个资料啊
这样就好了 嗯
资料 嗯 对
放着就好了
这样就好了
活动的资料
在那边
那边资料很多
有吗
这个拿出来 资料放进去
这个 自己拿着 好
这边走
快过来
过来
进来
好棒啊
不重吧
我以前都这样
我想要做爱你给我看看
给我看看
好鼓啊
你好挤好烦
真是糟糕
真是什么都做不好
好碍事
我要喘不过气了
没事啊 你好碍事
要到了
快出去 抱歉
过来
快进来
抱歉 我才拿来
没事我等下看
还有这样的变态
这要怎么办呢
你不是硬了吗
抱歉那个
让我来调教你哦
伸出舌头
你是不是忍不住了呢
奶头好暖
舒服吗
这里这么硬了
帮你脱哦
你也想要吧
是不是等不及了呢
好棒
给我看看
很爽吧
可以给我看看吗
我给你看看哦
好棒
好硬哦
舒服吗
很爽吧 喜欢我舔吗
好吃
好好吃
爽吗
我的口水湿湿的 肉棒爽吗
好棒 勃起了哦
摸我的啊
摸啊
快啊
来摸啊
很爽吧 这么硬了
给我解开后面啊
好棒
爽吗
肉棒很爽吧
好硬哦
来摸
来啊
摸啊
是不是等不及了呢
很爽吧
做爽爽的事吧
好棒啊
喜欢舌头吗
好湿啊
来做爱吧 知道怎么做爱吗
爽吗 我要受不了了呢
好吃 不要忍着射多点
好棒 肉棒一直是胀的
来这边
这边
对
还想让我多舔舔吧
抖个不停呢
好棒
胀胀的肉棒好好吃哦
受不了了 可以插进去吗
可以插吧
脱掉
插到里面
我的这里这么湿了
用你的肉棒插到我的小穴
你很想插吧
插进去了
高潮了
好暖
好硬 插进去怎么这么硬
停不下来
好棒 好爽
好爽
里面好爽啊
很爽吧 再来哦
小穴很爽吧 嗯
里面好棒
好棒
抽插怎么办
但是爽得停不下来
好棒
还想爽对吧 嗯
我的屁股是不是很暖
小穴和屁股一样暖吧
看我屁股哦
怎么样 还要吗
好棒啊
好棒插上了
看我屁股
好爽
里面好棒
好爽啊
不要
高潮
好棒
高潮了 好爽啊
停不下来
为什么这么爽呢
还不够对吧
还要哦
什么
肉棒好棒
很爽吧
为什么这么的
好爽
不要
不好
要高潮了
好爽
没听到吗 很爽
很爽吧 肉棒爽吗
好硬的肉棒
不要 这个 不行了
好棒
高潮
这次要用力抽插
让我身体爽
高潮了
里面不行了
高潮
要高潮了
用力插小穴
好棒 不要 这个太用力了
不要 高潮了
好棒啊
继续哦
后面用力插
让我好好爽哦
插进去
好爽
好棒
不要
不要 好棒啊
好爽 要高潮了
高潮
好棒
爽吗
用力
好棒
高潮了
肉棒好棒
不行 好棒
肉棒好硬
高潮了
太爽了
要高潮了
射我里面
抱歉
太爽了
来吗
要射了吗 精子？
要射了？
是吗
要射的话 就给我看
好结实哦
好棒 好爽的样子 想要你射精
射啊
在我舌头射进去
受不了了
好色
不好
好棒
射了好多呢
有那么爽吗
期待下次做爱
接下来是这个 好
这个好了 嗯
就按照原来的方案吧
再做新的企划
抱歉
以后不要再这样了
知道吗
你真是不听话啊
这次更改一下企划案
认真点 好的
在说什么
别给我添乱
为什么又搞砸了
你也看到了啊 多做错多少次了
为什么就你出错
为什么搞砸的都是你
还要嫁祸在我头上
温柔点
用点力
使点力
在做什么
认真点
好好弄
继续
用点力气
说了多少遍了
不懂按摩吗
用点心
放开 帮我按摩
使点力
用力点
用点力
想着 认真点
这点事都做不好
这样继续
肩膀
用力
轻点
你蹲下来
好了吗
为什么硬了 抱歉
要我帮你吗
好啊
轻点
你有好好弄吗
有吗
硬了几回了
不知道
怎么样
来吧
让我摸
我不是说了吗
我想摸
刚才不是说了吗
为什么会勃起呢
告诉我 停不下来吗
来做吧
什么都没做呢
在做什么
我说在做什么
来吧
来做吧
明白了
快
自己来
手摸了吗
不是说手不要停下吗
为什么这么大呢
为什么
不行的话大家都会知道
对 轻点
知道吗 嗯
辛苦了
那我先走了 辛苦了
回答我
很爽
爽吗
那到这边
坐下
来摸奶子
你很想要吧
让我看你肉棒
摸吧
爽吗 爽
很爽吧 嗯
给你好好舔哦
我帮你按摩哦 腰部放松
怎么样 很棒
肉棒变得超硬
好棒
很肉弹哦
怎么了？
太爽了 什么
什么呢
奶子太爽了
好棒
爽吗 很爽
摸摸看
肉棒好滑
看看
舔舔看
好爽
好棒好爽
插进去了吗
对
好爽
我兴奋了
好棒啊
好棒
爽吗
嗯
怎么了
好爽
好棒啊
舔我的
好爽
高潮
好棒啊
不要
我要受不了了
想插进来
可以插进去吗
可以插吗 嗯
来 摸吧
自己来
很棒吧
好 好的
好爽
好棒
靠近一点
就这样
用力
不要 好爽
好爽
想要这样摩擦吗
爽吗？告诉我
喜欢？嗯
不要动哦
好爽
好爽 要高潮了
不要停下
好爽 继续啊
用力啊
好爽啊
都插进去了
好爽
好爽啊
好胀 好棒
插到顶 到这边
好爽
到这边
这么插上去好吗 嗯
这样吗
好爽
喜欢这个吗 嗯
肉棒好抖呢
好爽
好棒啊
后入继续啊
好吗
好爽
好爽啊
用力
射到里面
好棒啊
下次记得干我
等你哦
完结
制作 着作 贩卖 受审 株式会社hibino