(神絲襪 城石真希 30歲 主婦
身高154cm 腳23cm)
太太
要看見了
把腿張開
讓我看可以嗎
很大膽呢
真不錯
這個
髒了呢
但是不臭呢
讓我看看
腳好小哦
好多垃圾
好多
好臭
好臭哦
腳好臭哦
脫掉這邊吧
過來
這裡好硬哦
張開腳趾
這邊張開了
讓我看看這邊
這邊好臭哦
張開腿
更多
把手拿開
張開吧 看到了
多張開一些
好厲害
好軟哦
把手拿開吧
舒服嗎
很害羞嗎
被這樣聞
轉過後面去
把屁股翹起來
好厲害
好漂亮的絲襪哦
這裡好厲害
搖得好厲害
好棒的氣味哦
好棒哦
穿了這個呢
真不錯
這裡要破了
有和老公做愛嗎
沒有做吧
慾求不滿嗎
完全看到這個了
站起來
好可愛的內褲哦
把短裙掀起來
讓我看到
那裡
很少被這樣看吧
真不錯
好厲害
不痛吧
在摩擦呢
自己拉扯
把腿張開
更多
真不錯
把屁股轉過來
很不錯的屁股呢
好漂亮哦
真不錯
屁股好軟哦
好軟哦
把屁股轉過來
好厲害 口水弄濕了
把舌頭伸出來
對
吸絲襪
把舌頭伸出來
更多
伸出來
很好哦
來摸我的吧
看這邊
來摸吧
從上面摸吧
過來吧
解開吧
好濕哦
摩擦肉棒吧
來吧
好濕哦
把手放進去
好舒服啊
這樣好舒服啊
看這邊
好厲害
包起來
真不錯
吸那裡
很好哦
聞聞氣味
很臭吧
多舔一些
好舒服啊
很好哦
對
太太做得很好呢
真不錯
舔我的肉棒
絲襪的味道
是嗎
沒有試過吧
好好擼吧
好舒服
這樣舔吧
好好地擼吧
吸那裡
要射了哦
摩擦吧
吸吧
全部吸吧
不能吐出來哦
好多哦
好厲害
很好哦
坐在上面
不能弄掉
好浪費哦
全部出來了嗎
讓我看看
不能弄掉
更多
對
好棒哦
聞聞看
很臭嗎
很香的
表情很開心呢
不要嗎
好多哦
看這邊
讓我看看
好可愛哦
好厲害
張開看看
真不錯呢
看這邊
讓我看妳的手
沒試過這種姿勢吧
讓我看看
洗澡吧
好濕哦
下面也要
把屁股轉過來
屁股也要
出現了
那就洗吧
好好洗吧
洗腋下
另一邊也要
這裡也要
站起來
伸進裡面吧
洗屁股吧
轉過來
坐下來
這樣嗎
是的
這裡洗乾淨
另一邊也要
讓我看看腳
伸長讓我看
動腳趾
沖洗乾淨吧
下面也要
裡面也洗吧
放進去
洗屁股吧
洗裡面吧
洗吧
對
讓我看看妳的手
讓我看看
好濕哦
很好哦
讓我看看
把腳放在這裡
抬起來
腳趾動起來
很好哦
站起來吧
把手放在後面
看這邊
坐在這裡吧
往前伸
對
站起來吧
就這樣站起來
很不錯的屁股
進去吧
站起來
轉過來
把腳放這裡
單腳也可以
另一邊腳也要
洗奶子吧
出來吧
讓我看看手
抓起來
好可愛哦
非常感謝
把腳伸直哦
腳趾動起來
把腳張開吧
把腳抬起來
看到了
把腿張開
張開吧 好厲害
真不錯呢
好可愛的臉哦
什麼都沒做呢
沒有處理過吧
好厲害
把腳伸出來
把腳伸直吧
怎麼樣
很濕嗎
很舒服吧
是的
張開腿
對 好濕哦
這樣摩擦吧
好濕哦
很好哦
用這個吧
這樣摩擦
伸直吧
很不錯的腿呢
好淫蕩哦
把屁股轉過來
好厲害 好濕哦
好滑哦
完全看見了呢
好厲害
很癢嗎
嚇到了嗎
很熱
屁股很敏感呢
自己塗吧
流下來了
好厲害
轉過來
正面也要
很熱嗎
塗上去了哦
塗上去
好濕哦
塗上去吧
變透明了
好濕哦
潤滑劑如何
好粘哦
好舒服
是嗎
怎麼樣
在摸陰核嗎
陰核變大了呢
好厲害
很舒服嗎
真不錯
很滑吧
把手伸進去吧
怎麼樣
很舒服嗎
裡面很舒服嗎
好濕哦
很好哦
好舒服
玩弄吧
完全看到了
看到小穴了
看這邊
好棒哦
玩弄那裡
怎麼樣
陰核很書佛吧
好厲害
奶頭也很硬呢
怎麼了 很癢嗎
好舒服
變大了
好厲害
勃起了呢
變硬了
過來吧
自己感覺到吧
好硬哦
這樣嗎
自己摸了 好色情哦
把手放進裡面吧
直接摸吧
好厲害
完全看見了
好色情哦
對
很可愛
好淫蕩的表情哦
好厲害的聲音
好濕哦
看這邊
要去了
好厲害 小穴變白色了
好厲害 陰核勃起了
太太好厲害哦
好多毛哦
留下來了
好多哦
汁液流出來了
很舒服嗎
好舒服啊
張開腿
很害羞嗎
拉開看看吧
就是這樣
脫掉鞋子吧
腳趾動起來
動起來
有試過嗎
沒有嗎
試試看吧
踩我的肉棒
沒問題
對
摩擦吧
兩邊都動吧
感覺到肉棒了嗎
腳趾插進去
做得很好
好厲害哦
非常好呢
很舒服的
兩邊一起動
對
好厲害
力氣好大哦
肉棒好硬哦
好厲害哦
可以踢哦
好厲害
很長吧
摸我的龜頭
用腳趾
好舒服
好大哦
好厲害啊
玩弄這裡
讓我看看
讓我看看吧
這樣做
很硬吧
來夾吧
很好哦
感覺不同吧
這個更好吧
做得很好
和老公的肉棒比較如何
沒有這麼大
見過這麼大的嗎
沒有
好有感覺
這樣玩弄吧
夾吧
感覺如何
很害羞嗎
很害羞吧
很好哦
來試試吧
用腳嗎
背後也要哦
很好哦
好舒服
對
兩邊一起
要射了哦
看吧
看到了嗎
射出來了
塗這裡
讓我看看
好厲害
很好哦
塗上去吧
讓我看看
把腳抬起來吧
塗了很多上去嗎
這樣塗吧
動起來吧
真不錯呢
覺得怎麼樣
好可愛哦
很好哦
好舒服
聞聞看吧
覺得如何
好臭哦
再聞一次
很臭嗎
好色情哦
看吧
好厲害
買了這個哦
很喜歡吧
這個好厲害哦
看看這個
好厲害哦
不錯吧
聞聞氣味
是什麼氣味
好臭
很厲害吧
聞聞看
不願意嗎
很臭嗎
很滑嗎
聞聞看
很好哦
好臭哦
好厲害哦
都很臭呢
聞聞氣味吧
很臭吧
好棒的氣味
還有很多呢
這樣摩擦吧
好好摩擦吧
摩擦那裡
很臭嗎
很舒服吧
很臭吧
是什麼氣味
聞聞看
好棒的氣味
好棒哦
好厲害哦
小穴的氣味哦
好棒哦
好厲害
很舒服嗎
聞聞看
好好聞聞看吧
對
很不錯呢
聞聞看吧
對
聞聞氣味吧
躺下來吧
對
很不錯哦
這樣摩擦吧
好厲害哦
很喜歡這樣吧
喜歡這個嗎
很喜歡這個吧
摸摸看
摸我的手吧
喜歡這邊嗎
摸這邊嗎
很好
肉棒怎麼樣
好硬哦
變硬了嗎
沒見過呢
聞聞看吧
很臭嗎
真的嗎
這樣啊
來摸我的肉棒吧
對
很臭嗎
很喜歡肉棒吧
幫我舔乾淨吧
變得更硬了
好吃嗎
很臭嗎
讓我看妳的手
讓我看看
對
好濕哦
這麼多口水
來摸吧
好厲害
這樣抓嗎
好舒服
很好哦
很不錯
舔那裡嗎
好好舔那裡吧
很喜歡舔嗎
多舔一些
好舒服
口交技術好棒哦
怎麼了
好棒
多舔一些
很好哦
聞聞看吧
來吧
放到我的嘴裡
動起來
好害羞哦
好棒的氣味哦
摸摸肉棒吧
怎麼樣
聞聞看
好厲害
碰到了嗎
互相舔吧
放在這邊
很好哦
被舔過腳嗎
沒有嗎
這樣呢
好好地舔吧
怎麼了
很癢嗎
好厲害
很舒服嗎
這樣啊
多舔一些哦
互相舔吧
做得很好呢
好舒服
讓我好好聞聞
好厲害
很厲害嗎
好棒哦
好想舔那裡哦
讓我舔小穴吧
脫掉這個吧
坐到我的臉上
很好哦
有這樣做過嗎
沒有
真的嗎
怎麼樣
好害羞
很害羞嗎
試試看
好棒的氣味
屁股也要哦
不錯呢
好棒的屁股
好棒的氣味
好厲害
想被舔嗎
怎麼了
奇怪的感覺嗎
很癢嗎
好厲害
好濕哦
很好哦
趴著 把屁股翹起來
那裡好濕哦
好厲害哦
這裡好濕
那裡好濕哦
小穴好小哦
好漂亮的屁股
好濕哦
好色情的聲音
那裡好濕哦
看吧
讓我插進去
好厲害 在摩擦呢
看著吧
頂到了呢 感覺到嗎
頂到了哦
插進絲襪裡面了
很好哦
好舒服
自己動了
看得好清楚哦
很久沒做愛了嗎
好舒服
很喜歡做愛吧
插進去了
好厲害
小穴變白色了
很好哦
好舒服
頂到哪裡了
深處
肉棒頂到深處了
對
好淫蕩哦
看得很清楚
好厲害
插進去了呢
插進太太的小穴了
好舒服
很好哦
停不下來呢
太太
很喜歡肉棒吧
很好哦
好舒服
好舒服啊
好棒哦 太太
很棒的屁股
陷進去了
很好哦
好舒服
好棒的屁股
太太
知道嗎 好棒
好厲害
很舒服吧
很變態呢
太太好厲害哦
太太的小穴好厲害哦
要更多哦
不行
多插一些吧
更多
給我肉棒吧
好舒服
這樣舒服嗎
好厲害 好濕哦
太太坐到上面來吧
插入吧
好濕哦
好舒服
好喜歡
很喜歡肉棒吧
好舒服
多插一些
很喜歡這樣做愛吧
好厲害
好舒服
頂到深處了
陷進去了
好舒服
多插一些
好厲害哦
怎麼樣
好舒服
真不錯
讓我看看屁股
自己插進去吧
好厲害
好舒服
好厲害 自己動了呢
讓我看看
對
好舒服
好厲害哦 太太
我的肉棒很舒服吧
好舒服
起來吧
看這邊
很好哦
看得好清楚
好棒的屁股
好厲害哦
很好哦
插入了哦
好舒服
舒服嗎
插進去了
好舒服
自己張開腿
對
好舒服
好舒服啊
很舒服嗎
和老公比較 誰的更舒服
這個
很好哦
好舒服
這樣做
好臭哦
好棒的氣味
好淫蕩
好好摩擦吧
很喜歡吧
好舒服啊
太太的小穴好舒服
射出來可以嗎
可以吧
射給我吧
射在我臉上吧
好的
好臭
要射了哦
可以嗎
射了哦
射了
讓我看看
好厲害 白色的
下面也是呢
很舒服嗎
好舒服
摩擦吧
好臭
好臭哦
好多啊
怎麼樣
好舒服啊
好棒的氣味
好色情哦
好厲害哦