（之前我和栞小姐约好了一个月之后再见面
她是来报名参加拍摄的真正素人人妻）
（她之所以出演AV是因为..）
我还在上班
等等还要去跑吧
（第一部提要）
(结婚5年 没有孩子
与老公缺乏性生活
因将来将开一家小旅馆才报名参加
在才见到她时他还很烦恼
但经过多番劝说 她最终决定出演
“想要作为女性再一次光彩夺目”
是她最终决定出演的理由
)
感谢你能参加
你真漂亮
阴蒂？
（栞小姐是一位清秀害羞的人妻 看起来根本不像会演AV）
自慰吗
偶尔
知道我现在在看哪里吗
哪里？
（她会参加拍摄 简直是奇迹..）
（我在这之后又与她联系..她发给了我和老公的合照与晚饭的照片之类的
当我认为第2部的拍摄没什么问题了的时候 她却以“岗位调动了”“和老公有事”等理由说大概两个月不能参加拍摄 她或许是感到了一些焦虑吧 但我也硬着头皮说“平时的休息时间或者开会中途1个小时都可以 希望她可以参加” 于是她说平时的话 可以想办法挤一个小时左右 ）
（拍摄当天久违的再会 栞看起来很紧张）
我在你公司下面
好 麻烦你了
我一个人
你好
不好意思 久等了
这是喝饮料奖励的
真的吗
走吧
抱歉这么打扰你
没关系
好高的楼啊
刚才开会吗
是的
今天有时间吗
今天大概一个半小时后就要回去
7点吗
对
那时间很紧呢
那就去附近拍吧
（现在起只有1个半小时时间..）
快走吧
第2章 在工作中脑子里全是拍摄的事情 内裤一直湿湿的..
4天反复抽插到底瞬间插入SEX
你在艾薇里有见过如此清秀又有气质的女性吗？
想要作为女性再次光彩夺目..
宾馆就在附近\明白了
在上次拍摄后 我感到在意 就开始上那些网站了
AV的吗
对
上面有好多的作品呢 真的担心会不会露脸
没问题吧 有点在意呢
嘛 一般眼睛都会打码 如果担心的话 会跟网站说 不露脸再加上去
我明白了
放心吧
你先生很少看AV吧
是啊 感觉没怎么看
你对他很了解嘛
是啊 他平时不怎么看
这一个月以来怎么样 生活没什么变化吧
是啊
晚上和你先生 怎么样..
还是 那样..
没什么夜生活
那么时隔一个月 又要拍摄了
现在怎么样 期待吗
有点紧张
你同意第二次拍摄 就是说第一次..
并不讨厌对吧
是啊
谢谢
感觉一个月里 一直很期待吗
是的
工作中 也一直 在想吗
有一点点吧
总之还是期待呢
是的
（她说这一个月里 都期待着今天的拍摄
而现在只剩一个小时..
因时间紧迫 已经让男优等着了
在这种情况下真的能让她满足吗..）
你好
这位是栞小姐
我是栞 你好
你好
她只有一个小时 所以..
请快开始吧
怎么样 栞小姐 时间不多 快开始吧
好紧张
被抚摸全身..
兴奋吗
心跳好快
让我看看吧
像这样做过吗
你先生会这样对你吗
很想做对吧
是的
舌头伸出来
真骚 看外面 景色不错吧
或许对面能看到这儿啊
好难为情
难为情？
是的
不过咪咪都立起来了啊
好 紧张
正因为羞耻才做这些的吧
其实很想这样对吧
早就想试试这个了对吧
平时都不湿吧 那今天为啥这么湿啊
内裤里渗出了淫水啊
让我看看
我看看
都透明了啊
很H呢
讨厌H吗
不讨厌
喜欢吧
过来
不得了哦
自己摸摸看吧
怎么样
湿了
湿漉漉
怎么样 湿漉漉的吧
舒服 难为情
一直都 是湿的吗
是的
饥渴吗
有点
就这样湿着 工作的吗
一直湿着吗
好难为情
给我看啊
湿漉漉的小穴
好难为情
阴蒂很敏感呢
这儿怎么了
里面也湿湿的
看得到吧
湿湿的
这样吗
你看
屁股翘起来
很惊人啊
湿了
这可不光是湿了啊
说“请搅动我的小穴”
小穴..
你说什么
请搅动我的小穴
听不见
有感觉对吧
喜欢鸡巴吗
想怎么做？
想要鸡巴
想鸡巴怎么样
请插进去
但之前还需要做件事吧
做什么
口爆
对 给我舔舔吧
舌头尽情舔起来
真爽
舒服吗
和老公比如何
和老公的鸡巴比如何
更棒
好吃吗
好吃
对 主动些
如何啊 栞小姐
工作中吃鸡怎么样
怎么样
以前工作中做过这种事吗
没有
第一次？
对
夫人真骚啊 居然工作中吃鸡鸡
怎么办
请插进来
插什么
请把鸡巴插进来
站起来 屁股对着我
夫人 在这种地方做 真的好吗
好舒服
工作中做爱 感觉如何啊
很舒服
淫荡的夫人啊
舒服吗
舒服
下面很带劲儿对吧
一直都湿着啊
湿着吗
和老公时呢？总是这么湿吗
和老公..
和老公比哪个更给力？
现在这根 更舒服
这个更棒吗
是的
这个更好？
这个更舒服
舒服
说“小穴舒服”
小穴舒服
高潮了
说老公之外的鸡巴舒服
老公之外的鸡巴舒服
老公之外的鸡巴舒服吗
是的 舒服
真的吗 比老公更好？
对
是这儿吧
好想射夫人嘴里
可以哦
想要吗
想
看着我 要射了哦
工作中干炮 舒服吗
工作中干炮感觉怎样
很舒服
时间来得及吧
得走了呢
时间不够了吗
（她重新穿上沾上了痕迹的内裤
并准备回去工作..）
还不错吧
内裤上 痕迹很明显啊
是不是 你自己..
你明白吗
一点点
一直都在想象吗
没有
不然怎么有污痕啊
想象了很久吧
（她在工作中想象拍摄的事情 于是内裤上沾上了污痕
这次在工作空档中干了一个半小时）
一点点吧
（第二周 她又在跑销售时抽出了空）
到了吗 我就在刚出车站的口子
你好
没关系
因为太急了 饮料只有一罐
真不好意思
才跑完吗
（这天去下一个销售点之前只有1小时
这次在这附近的工作人员家中拍摄）
是的 今天也抽出了时间
家近吗
就在这附近
来过男人家里吗
没怎么来过
很久没来过男性家了吧
请进
时间不多了
那就快 开始吧
可以了吗
可以
请站到那个窗前
可以脱下衣服吗
外面看不见吧？
没事儿
窗子是开着的
太大声会被听见的
开始吧
可以看看内裤吗
这次有污痕吗
看看
（这次也因为想象而在内裤上留下了痕迹）
好湿啊
为啥这么湿啊
不知道
啊 不知道..
为什么啊
因为太紧张吧
因为想象？
啊 对..
想象所以湿了吗
今天一天 都在想象吗
一点点..
想象了吧
没时间了 今天男优没来
用玩具
（今天改用玩具）
首先 把腿叉开
可以往里塞啊
插进去
腿叉开些
有感觉了？
好好叉开
感觉如何
难为情
舒服吗
舒服
在动吗\在动
舒服吗
舒服
兴奋吗
不是在工作中想象了吗
怎么样
想像过一点
舒服吗
舒服
这样开窗做过这种事吗
没有
自己玩玩吧
一周以来一直在等着吗
在等吗
对 在等
在家里也一直在想象吗
一点点
想象了吧
对
自己把小穴扒开
哪里最舒服啊？
这里
怎么样
好舒服
大声说 哪里舒服
你说什么 这儿？
是的
怎么样
舒服
还有时间吧 那就自己碰上去吧
怎么样\舒服
怎么样
很舒服
还湿着啊
这弦..
自己摸摸吧
看这边 摸
我看看手
怎么样了
湿了
哪里湿了？
这里
哪里
小穴湿了
在动吗
在动
拿出来
把腿叉开
能进去吗
自己拿着
不错吧
怎么样 要高潮了吗
没事吧 痛吗
真舒服
什么时候最舒服啊？
最后
时间没问题吧
还来得及
腿叉开
忍住别叫
忍住别叫 不然会被听到的
你在想什么啊
什么呢？
还有意识吧？
快失去知觉了
没时间了吧 走吧
（这次带了换的内裤..）
带了干净内裤吗
是的
因为上次有教训了
以防弄脏对吧
对
早知道会沾上污痕了吧
（她准备回去工作..）
（在工作空档用玩具高潮了1个半小时）
（下一周 她又在午休时抽出了1小时）
你好 不好意思 没问题吧
走吧 今天没什么时间吧
是啊 一小时后要开会 今天不能迟到
今天更没时间啊
是啊 很紧
刚才打招呼的 是公司的人吗
是啊 是同事 他刚吃完午饭
栞小姐吃过午饭了吧
不好意思 明明只有这么点时间
没关系
因为只有1小时 也没时间走了 只能附近停的车上了
（这次在附近停车场拍摄）
在车上吗
对
你是 第一次在车上吧
男优在里面等着
（想要更多心跳..）
请打开吧
打扰了
初次见面
您是长谷川小姐 真漂亮 好美啊
谢谢
戒指闪闪发光呢 您是人妻对吧
没时间了 他是工作时间来的
午休时间来的吗
只有1小时而已
真的吗 那很急啊 那..
没时间了 开始H吧
好
在这儿 做吗
夫人 工作中做这种事 真不像话呢
抱歉
真是的
老公知道吗
不知道
不知道吗 那更不像话了啊
夫人意外的积极啊 莫非很喜欢H？
是吧 喜欢吧
明明1小时不到 却还是来了啊
穿的啥内衣啊
什么颜色？
掀起来看看行吗
怎么办呢..
这是车里哦 或许会被看到哦
可以吧
好
会穿着这身再回去工作吧
沾点我的味道吧
不要啊
不要吗
把我的味儿带回家吧 会被老公发现哦
不行
伤脑筋吗
是的
这话听得好爽啊 可以再伤你脑筋吗
淫荡
从上面出现了
昨天老公揉了没？
没有
昨天没做吗
对
这儿
好难为情
想要吧
叉这么开 真不像话啊
真色啊 为什么叉这么开啊？
有感觉了对吧
这个 要是脏了就糟了啊
要是沾上淫水就麻烦了啊
真不错
居然能上到这么劲爆的夫人
啊 美味
奶罩歪了哦 难为情吗
难为情
给你弄正吧
反了
不是这里吗 可已经露出来了
淫荡大奶
难为情
夫人 还不能大叫啊 不然会被听到哦
已经变硬了啊
真的吗
舒服吗
舒服
这样舔很舒服吗 我和老公哪个舒服？
这个更舒服
我的更舒服吗 我比老公更熟练对吧
奶罩会沾上我口水的
夫人在车上干过吗
没有
今天第一次？
对
第一次是和我哦
是和第一次见面的男人啊 没和老公做过吗
啊 爽
没时间了 开始玩弄小穴吧
想被玩弄对吧
说“我想被玩弄小穴”
我想被玩弄小穴
大声些
听不到
想被玩弄小穴
太大声了 会被听到的啊 为啥这么大声啊
对不起
这么想被玩弄吗 那成全你吧
啊？
夫人已经湿了吗
湿了对吧 我看看
让我看看吧 好像湿了啊
好湿啊  你看
这是怎么回事啊 莫非工作中就这么湿吗
工作中高潮了啊 满脑子都是鸡鸡吗
比如想象上司或部下的鸡巴？
或者老公的鸡巴？
舒服吧 我在给你撸啊
好了 为了以防万一 我带了玩具 要用吗
怎么办呢
什么怎么办啊
要试试吗
好
好？
好贪婪啊
好色的夫人啊 有用过这个吗
没有
可以叫出来哦
用这个碰小穴
很厉害哦 试试吧
腿叉开 不可以闭拢哦
就是这表情 我一直看着吧
舒服吧\对
湿漉漉的了
让我看看你的高潮脸 真淫荡 一直给你看着哦
在车上做这种事开心吧
还不够吧 直接碰吗
这样更好吧 说“请直接碰阴蒂吧”
请直接碰阴蒂吧
再说一次
真骚 好吧
湿漉漉的 厉害
好湿啊
舒服吗
声音大了哦 会被听到哦
真不错
好难为情
难为情吗
很难为情吗 别介意 高潮吧
用这个吧
这次要到高潮为止哦
不高潮不行哦
还没高潮吧
怎么了
高潮的时候要说“高潮了”
不行了
高潮吧
在车上高潮吧
好紧啊
好紧
和你做的男人都很开心吧
怎么回事
过来些
夫人 这怎么行啊 你看看 这是什么
厉害 总是吹这么厉害吗
和老公做时不会吹吗
不会
骚货
连坐垫都湿了啊
夫人 刚才腰动了对吧
没有
动起来吧
就这样插着 摸我鸡巴吧
摸吧
老公的和这个哪个大？
比老公大吗
不知道吗
是吗 就吃一下确认吧
对 这样最骚
够骚
舒服
爽吧
棒子掉了哦
寂寞吗 什么都没插入哦
寂寞吗 空空如也可以吗
要不鸡巴插进去吧
不错
前所未有的体验吧
好棒好舒服
淫荡的夫人啊
不得了 湿嗒嗒
啊 爽 夫人更喜欢我对吗
那就再亲密点儿吧
就这样吗 可以哦
这样更棒吗
不错吧
喜欢干炮吗
淫荡的夫人去
爽的我也要射了啊
好爽啊
淫荡
什么？
舒服
我和老公 操着哪个爽
你的
再说
现在的更舒服
真是不像话啊
居然瞒着老公 上班时来打炮 而且还是车震啊
要射了
射了
没事吧
没事
怎么样
好紧张
车震比平时都紧张吗
紧张
喜欢上车震了吗
不知道
没时间 了 准备回去了吧
（今天也带了换的内裤）
工作中一直在想这个吗
没 没有
那内裤怎么这么湿啊
一边工作一边在想吧
是吧
因为想象了才那么湿对吧
（今天也在工作中在内裤上留下污痕等着我们来）
（她准备回去工作..
在工作中玩了1个半小时车震）
等会儿还会想吗
不..我会努力工作的
（下一周 她又在跑销售时抽出1个半小时）
不好意思 你好
正在跑销售吗
是的 麻烦你了
不好意思 又麻烦你抽空过来
之后 还有时间吧
是的 今天是6点半开始开会
6点半\对 在那之前
那不到2小时了呢 那走吧
（前往附近宾馆）
不好意思 那边店里新出了我老公喜欢的点心 我可以去看看吗
没问题吧
不好意思
他喜欢蛋糕吗..
（在和陌生男人做爱之前 先去为老公买喜欢的蛋糕了..）
今天也一直在想象吗
很紧张吗
工作能专心吗
有点心不在焉..
那就是在等我们呢
（还想继续小鹿乱撞..）
是的
他时间不多 只有1个小时
1小时？
是的
请你 稍微快点
欲求不满吧
淫荡的夫人
咪咪硬了
兴奋吗 夫人
好像 湿了吗
说“我容易湿”
我容易湿
说“我小穴容易湿”
我小穴容易湿
骚货
给我看看 啊 这里牛逼
这么快就有痕迹了
有污痕了吗 靠近镜头一点
看 就是这儿
这里很热哦 想做了吗
对
什么
被鸡巴插入也可以吧
夫人 说“被除老公以外的插入也可以”吧
是吧 说吧
快说吧
除了老公的还想要其他鸡巴吧\M老公以外的..
想要老公以外的鸡巴吧
请将鸡巴插进来
想兴奋对吧
对镜头说你想兴奋
我想兴奋
真不错
自己把内裤挪开
让我看看吧
像这样
让我瞧瞧
好湿啊
好多黏弦啊
有点厉害啊
这是什么啊
你看你看
夫人 看啊
这是啥 你看
自己的穴汁味道如何
说 被陌生男人舔逼很兴奋舒服吧
被陌生男人舔逼很兴奋舒服
这儿？
好舒服
舔穴和舔阴蒂 哪个更舒服？
舔阴蒂
叫他舔吧
请舔我阴蒂吧
叫他尽情舔你阴蒂
请尽情舔我阴蒂吧
湿湿的哦 真淫荡
用这个
不可以放进去哦
还不够吧
要放进小穴了哦
舒服吧
真碍事
屁股翘起来
夫人 转过来
怎么样
好紧张
你是变态吧 说“我是变态”
我是变态
让我摸摸哦小学吧 脱了
小穴湿湿的啊 想被操了吗
为啥这么湿啊
舒服吧
被怎么了 夫人 告诉我
被插进去了
张嘴
屁股对着我
屁眼儿湿湿的
看这边啊
腿叉开 看这边
和老公没这么玩过吧
怎么样兴奋吗
舒服
这是你的梦想吗
是的
一直想象这个自慰对吧
说吧
总是自慰吗
是的
是吗
抠抠小穴吧
夫人 好湿啊
舒服吗
舒服
表情真淫荡啊
工作时一直都在想吗
没有
骗谁啊
用嘴唇含
撸鸡巴
撸吧
对 撸吧
只用嘴吃
撸鸡巴
啊 爽 夫人 真熟练啊
喜欢口交吗
啊 爽
吃吧
喜欢鸡巴对吧
喜欢？
和老公的鸡巴比谁更好？
这根
那就好好吃
过来 下来
那边也要吃
爽 来了来了
快撸 对
来了
一起吃
看着镜头
一脸正经 却这么淫荡啊
那边也要吃
边吃边把屁股翘起来
知道要被怎样了吗
夫人 看这边 要被后入了哦 知道吗
只用嘴
高潮吧
舒服吗
很舒服吧 夫人 鸡巴还要撸哦
想被这根操吗 那就去吃那根
主动怼
操了自己洞洞的鸡巴 一股骚味儿对吗
这逼真爽 光给老公操真可惜啊
没和其他男人干个爽吗
兴奋了吗
快 撸鸡巴
要射了
很兴奋吧 舒服吧
舒服
撸鸡巴
换过去
撸他鸡巴
亲嘴儿
和老公想这么做吗
转过去 屁股翘起来
喜欢什么体位？
有喜欢的体位吗
正常位
喜欢正常位吗
在精液射出前 我们都可以为所欲为 可以吧
说“请尽管强奸我吧”
请尽管强奸我吧
撸吧 看这边
真骚 过来
朝那边 插进去
自己插进去 抬头
动啊
眼前有根鸡巴哦
让他操吧 想要吧
想要 请插我
去吧
主动点可以吧
很爽吧
这么大整根插进去没事吧
动起来
来吃
鸡鸡爽
看着我
真爽
舒服吗
继续撸 看着我
夫人 好爽啊
舒服吗
舒服
要深入吗
请深入吧
想自慰吗
有一点
一点都不难为情吧 摸舒服的地方
小穴舒服吧
舒服
被射进去舒服吗
对吧
味儿如何
好吃
还想要精液吗
是的
求我
请给我
“请给我精液”
请给我精液
对 舔干净
感觉怎么样
舒服
舒服吗
是的
这次内容怎么样
很舒服
（她这次也是内裤湿着等着我们
依然带来换的内裤
并跟老公说买了蛋糕）
（她准备回去工作了）
这是第二次3P了 感觉习惯了吗
这个..还 没 习惯 呢
不过太好了呢 享受到了兴奋
时间来得及吧
是的
下次请再联系我吧 讨厌了吗
是吗 那工作加油哦
谢谢
我走了
（工作中完了1个半小时3P）
（等待下次再见..）