本作品純屬虛擬
與現實人事物一點關係都沒有
早晨新聞630
(3月8日)3月8日
禮拜四
現在是6點半
現在是早晨新聞630的時間
(宮澤由香里)(桐山結羽)
即將要睡覺
將要出去上班的你
早安
今天也為了你的晨勃播送
為了能夠讓大家
通過這個節目跟我們性愛
我們也會淫蕩起來
進入三月也一個禮拜了
溫暖了也變得想要性愛了
再溫暖一點的話
很適合露出PLAY呢
今天我也
我也要挑戰無內褲
大家也去戶外活動
在當場被女人
看你的雞雞如何啊
一定
看著的女性一定會很興奮哦
你覺得如何
突然看到雞雞的話
我一定會變得興奮起來
期待他讓我摸吧
真棒呢
果然女性最喜歡痴漢的場景呢
我也是今天早上
看了痴漢的動畫
然後自慰才出門
難怪看起來那麼清爽呢
今早的淫語新聞是這樣的
(便利商店中止販賣色情書)
(春天的性教育開始了)
(年輕人最愛軟體雞雞之星)
(藝人離婚的真相)
(美國導演性騷擾被開除)
(玩弄奶頭天氣預報)
本節目是由全國28處電視台
邊插入變報導為你呈現
那麼電視機前的你
侵犯我們女主播
請你變得精神
(早晨新聞630)
那麼為了報導新聞
便利商店中止販賣色情書
現在已經完全採用這些方針
半年後就會完全消失
4月開始市內的52店鋪
9月開始就
變成了3200店鋪
便利商店業者
2015開始
因為可以在店內飲食
開始擴展女性 學生族群
因為這個理由
可是因為這樣
所以開始禁止成人書籍
很多客人想要阻止
販賣成人書籍
因為會讓小朋友看到
有著這樣的抗議的關係
希望會慎重是否需要這個方針
然後
對業者來說
全面停止販賣成人書籍需慎重
需不需要放入成人書籍
是看店裡的老闆
因為成人影片對店裡
帶來的利益也很多
現在不能突然中止販賣
24小時營業
深受大家歡迎的店
越來越便利的商店
我雖然也每天去
說實話成人區會假裝看不到呢
是因為地點的問題嗎
再次問你重覆報導一次
(便利商店中止販賣色情書)
今天全面採用這個政策
半年內要從店鋪消失
便利商店業者
2015開始
因為開始了成人區
對於女人
看了成人書籍的男性
人妻的慾望
女主播的偷拍影片
偷看小穴
偷看奶子
透明奶罩
內褲內塞
看著成人區的書籍而興奮
慢慢的將
不好意思
讓雞雞勃起
明顯看得出來的形狀
雞雞增長的男性客人
這樣的男性讓人不愉快
因為這件事情
對於成人區的印象下降
從來店的女性
與家族成員得到的消息
希望可以停止販賣
因為有了這些抗議的聲音
去年開始考慮需不需要廢除
業者方面希望說能夠慎重考慮
因為通過成人書籍
男人的蛋蛋
累積精子的
慾望的窗口
作為精子的窗口
出現這樣反對的意見
我也每天都去便利商店
成人區那邊
的確會去偷看
會覺得今天有什麼男性
慾望龐大呢
我最喜歡上班族的突起的雞雞
如果講上班族的雞雞勃起的話
會變得想要去廁所
會在角落偷偷的
看著他的雞雞呢
如果那個雞雞是我的類型的話
會直接去廁所
想像著剛剛的肉棒
在那邊自慰呢
這個成人區的問題
大家覺得如何呢
明年隨著奧林匹克的開始
是否也會變得比較有國際觀呢
那麼為大家送上接下來的報導
這週開始的
春天的性教育
全國開始了性教育的活動
昨天東北的模特兒
藤原菜菜子
被任命成為一天性教育教主
在田徑隊
2萬六千個男性的面前
正確的性知識
正確的自慰方式
性行為之類的
開始教導他們
在會場
實際開導大家
自慰教室也即將開班
女性的專業人員
實際教導大家自慰
進行自慰的指示
平常對自慰沒有信心的男性
到快要禿頭的爺爺為止
教導正確的自慰方式
春天的性教育由
這個月16日為止
我昨天也去當地取材了
我也體驗了自慰
2萬人的男性掏出雞雞自慰
會場的氣氛非常熱鬧
特別是味道十分強烈
很多淫蕩的味道
在會場裡面徘徊着
對我來說
男人的臭蛋蛋的味道
都快要高潮了
這週開始的春天的性教育
現在開始我女主播
想要指示大家如何自慰
大家
晨勃了吧
我的手的這個動作
大家也一起動起來
領導你自慰到爽快哦
首先先準備好衛生紙
將我當成自慰道具
最後回倒數10秒
一起完結
快要射到電視機裡面一樣
射出你的牛奶出來
將我作為自慰材料
射出你的濃厚精子
將我看成性對象吧
我想要被這樣看
變得色情了嗎
還不能摸自己的雞雞哦
不行哦
等硬了之後才可以摸
屬於你的女主播
將我看成性寵物
按照我的指示自慰吧
可以嗎
為了讓你更加興奮
我會幫你哦
很軟的樣子吧
這裡
請想想你的雞雞被夾著
奶頭也
硬起來了呢
我也一起摸
一起爽吧
摸著
捏
然後摸
變大了嗎
勃起了的話
可以摸雞雞了哦
跟著我的節奏
慢慢的動
慢慢的
尻
還不行哦 先慢慢來
慢慢摩擦雞雞
滿滿的
硬了的話
將你的肉棒皮往下
可以嗎
很漂亮呢
然後請慢慢的動起來
龜頭也這樣弄
這樣弄
請好好的尻吧
蛋蛋也摸了哦
好厲害
好大哦
請問爽了嗎
跟著我的節奏哦
這樣
摸著蛋蛋
好好的
如何
變爽快了嗎
一定要慢慢的哦
到龜頭位為止慢慢的
到龜頭為止
慢慢來回弄
請侵犯女主播的我
尻
慢慢的尻
好好的摸蛋蛋
用這個更加興奮吧
你
好好看著
摸著扭捏自己的奶頭
要跟著我的動作哦
慢慢的弄
蛋蛋與奶頭也要摸哦
閒著的手快點捏奶頭
快點捏啊
爽快了的話
增加尻的速度
更多
弄了唾液
然後把前面弄濕後弄
好淫蕩的味道
繼續動哦
讓他變濕
好好的尻搶
自己最爽的地方
好好的尻搶吧
不過還不能射哦
繼續興奮後
再射精吧
還不能射
很危險的時候
記得停下哦
比剛剛硬了哦 蛋蛋
那麼想要做嗎
雞雞也越來越熱越來越硬了
好大哦
好好吃哦
很爽了嗎
不能夠射哦
忍耐啊
我會幫你弄的
牛奶都到這裡了
我是這麼覺得的
我也興奮了
厲害
都濕了
你看
女主播在報導的時候也會濕哦
那麼這個
用這個與你的淫汁混合
會變的有很淫蕩的味道
厲害
粘粘的感覺到嗎
好淫蕩的聲音
尻搶
繼續尻吧
好大
變得爽快了嗎
越來越硬了
跟著我的節奏
射精讓蛋蛋變空吧
射到電視機裡面吧
倒數之後
都射出來哦
尻
還有30秒
尻 尻  尻 尻
繼續尻
尻 尻 尻
還有15秒
尻 尻
10秒前
10 9 8 7 6
4 3 2
0 可以射了哦
射了好多哦
10 9 8 7 6
5 4 3 2
可以射了哦
射了好多哦
還在射
射了好多
射到這裡了哦
好厲害
累積那麼多啊
好淫蕩的味道
蛋蛋變輕了嗎
謝謝
然後祝你一路順風
(早晨新聞630)
女主播宮澤的早晨情報局
現在要介紹年輕人
最有人氣的軟體
名字是雞雞之星
今天我們準備了大畫面
雞雞之星利用臉部辨識
可以用這個功能開啟的軟體
雞雞之星裡面
有年輕人最愛的秘密
今天我來用大畫面來報導
那麼我要進去手機裡面了哦
大家
我進入裡面了
看到嗎
那麼我來啟動看看
打開
好厲害
出來兩個可愛的雞雞了
雞雞很可愛吧
這個雞雞之星
會被雞雞包圍
可以實際這樣摸
也可以聞味道
也可以舔哦
可愛的雞雞變硬了
我要把它變得更加硬
變得更加硬了
雞雞真的好可愛
如何啊
拍到我了嗎
厲害
連雞雞的味道也能夠知道哦
真棒的軟體
雞雞越來越硬了
越來越硬變成可愛的雞雞吧
雞雞太大了
進入不了嘴巴了
太大了
雞雞都那麼硬了
厲害
我也第一次體驗
真棒的軟體
雞雞也非常可愛
會變成一種習慣吧
超級硬了哦
如何啊
雞雞之星如何啊
那麼我要介紹精子貼圖
那麼開啟精子貼圖
因為精子模式開啟了
等下就會有很多精子
等等吧
因為精子模型開啟了
等下就會有很多精子了
等等吧
好溫暖哦
厲害
越來越可愛了呢
如何啊
精子的腥味
有傳達給你們嗎
精子的腥味有傳達給你們嗎
越來越可愛了
好濃厚
好溫暖
雞雞之星如何啊
有拍到嗎
以上是我的報導
天氣預報
(昨天的天氣)
我要報導今天的天氣
(氣象預測師 桐山結羽)
氣象預測師 桐山結羽
請多多指教
昨天都是晴天
氣溫也在升高
是非常舒適的一天呢
我是帶著狗狗去散步
流了超級多汗的
春天已經到來了
這個是今天的天氣
日本列島因為地理的關係
氣氛比起以前低了兩三度
會回到冬天的氣溫
日本海峽都在下雨
大平洋區的話則是晴天
沖繩則是下午
降雨機率高達60%
九州部分也是降雨
會持續一段時間吧
廣島部分則是雷雨
中國地區則是晴天
瀬戸這裡也是晴天吧
關西是晴天
空氣乾燥
請保濕
中部是晴天
降雨機率10%
到20%
關東是晴天
晚上會很冷
請注意保暖
富士山會下雨
請注意
東北是陰天
降雨機率是10%
北海道是下雨
請注意保暖
接下來是明天的天氣
摸著奶子開始報導
明天有從大陸低氣壓來襲
因為這樣奶頭被刺激
會變得非常溫暖吧
我
奶頭很敏感
日本海這裡有機率下雨下雪
大平洋會晴天吧
沖繩是下雨
降雨機率高達40%
九州也是下雨
被摸著奶頭的我
小穴也要大洪水了
明天的九州氣溫會升高
九州的北部
會下雨
中國地區也是一樣
下雨了地板會滑請小心
瀬戸内海是晴天
關西地方是晴天
雖然沒有今天乾燥
請繼續保濕
喉嚨也要繼續保濕
也要注意太陽
關東是陰天
說不定
也會看到白霧呢
請注意保暖
朝鮮半島會來一個很大的氣壓
像雞雞一樣大
當這個氣壓開始動時
這裡的低氣壓會更加靠近
這裡的九州就會開始下大雨
被玩弄後
我的奶頭的勃起率也增高了
再一次
報導明天的天氣
為了讓奶頭更加勃起
直接摸奶頭
明天開始低氣壓會從
日本列島前來
因為這樣的影響
奶頭會被刺激
比今天更加溫暖吧
日本海會下雨
大平洋會晴天
大平洋會下雨
沖繩下雨
將於機率40%
九州也是下雨
被摸這奶頭的我
小穴也是大洪水
九州比起昨天
氣溫更加高
這裡會下激烈的大雨
不行 去了
中國地方也會下雨
請注意不要滑倒
瀬戸内海會晴天
關西是晴天
雖然沒有昨天乾燥
請繼續保濕
喉嚨也要保濕
請注意太陽
關東的天氣呢
今天是晴天
明天預測是陰天
也有可能下雨哦
請注意保暖
然後才出門哦
朝鮮來了很大的高氣壓
跟雞雞一樣大
當高氣壓移動後
這裡的氣壓也會一起來
九州地方的
會下下雨
我的奶頭的勃起率也增高了
不行
好爽
去了
被弄奶頭去了
我的奶頭的勃起率也變高了
去了
剛剛
低氣壓在看我的小穴發情
性慾變強
在舔著我的小穴
不行 好激動
好厲害
好爽
不行
舔入那麼裡面
這樣的聲音
去了去了
低氣壓真厲害
帶著按摩棒搞我
請注意大雨
好爽
厲害
去了
好厲害哦
不行
然後 持續
為你報導天氣
從北部開始
這裡會下雪
仙台是晴天
也有可能會下小雨
不行
好爽
持續的
然後名古屋是晴天
不行 去了去了
好爽
超爽的
好厲害
好爽
奶頭和小穴都好舒服哦
不能報導了
去了去了
又要去了
為你報導
被捏著奶頭與小穴為你報導
雖然很爽不過我會加油
日本列島
成功
冬天的關係
變低了2 3度
變回了冬天
雖然冬天很冷
我的小穴卻被
按摩棒弄到好溫暖
聽到的雜音
這個是我的小穴裡面
按摩棒的聲音
不是器材的雜音
請你體諒
拜託了
之後
像九州一樣濕
請注意保暖
請穿保暖的衣服
穿保暖的衣服自慰吧
這裡的人
天氣很熱的關係
小心保濕
請小心哦
沖繩這裡的話
很多寂寞的人吧
接下來會回暖
會變成觀光客變多的季節
新潟還是在下雪
請注意保暖
也注意一下
因為襲擊小穴的低氣壓
會突然下雨也說不定
那邊敏感
去了去了
好爽
奶頭
小穴的G點
所以我高潮了
懂了嗎
以上是
玩弄奶頭的天氣預報
(氣象預報師 桐山結羽)
早晨新聞630
接下來是演藝圈新聞
(含著就能明白)
含著就能明白的環節
這兩個月裡面的大新聞
松方美知代 船山大二郎
的離婚消息
昨天終於離婚了
我們來用淫語來報導
來吧
淫語新聞 含著就能明白
(淫語新聞 含著就能明白)
(三月8號 禮拜四)
接下來用淫語新聞來為你報導
首先松方美知代
在23歲的時候
拍了裸體寫真集
名為啦比亞然後發售
當時賣出150萬
是史上最高的銷售率
我的哥哥也買了
我還記得我哥哥邊看邊自慰
當時稱為話題了呢
對啊
不只是小穴的毛
連小穴裡面也能清楚的看到
肛毛與陰毛
肛門裡面
不好意思
連肛門裡面也能看到
黑黑的毛也成為了社會問題
五年後
28歲的時候
與當時的歌手船山大二郎
電擊結婚
交往兩個禮拜就結婚
收到世界的矚目
這個就是厲害
小穴裡射入精子婚
因為做愛太衝動
當時年輕的精子
就這樣射入了小穴裡面
精子射入小穴
獲得了當時的流行語大賞
10年後
丈夫的大蛋蛋突然發生
肉棒外遇
被寫真集拍起來了
那個
請你撕開看看
這個嗎
是的
-可以撕掉啊
-沒錯
那麼我就撕掉了
厲害
好厲害的雞雞
這個就是下流雞雞嗎
沒錯
好厲害
不過大蛋蛋精力也很多
你覺得如何
這個雞雞
可以摸嗎
請你摸吧
這樣摸了也碰不到自己的手指
這麼大呢
摸了更加大
第一次看到這樣的雞雞
-可以舔嗎
-請用
厲害
龜頭
有淫汁
出來好多哦
一直有液體哦
不會停下來呢
我可以舔嗎
請吧
讓我吃看看
厲害
淫汁好多哦
有淫蕩的味道
甜咸的味道充滿我的嘴裡
這個真厲害呢
真棒的雞雞
這就是這件事情的真相
之後夫人找來偵探
尋找他的踪跡
之後居然發現他沒帶套子
直接就這樣射在裡面
生插入房間
這樣的雞雞無套一定很爽樣
會插入深處吧
這個雞雞吃了也
吃不完呢
因為就是這麼的大呢
果然進不去
很棒的雞雞呢
夫人
想要一起無套中出
穿著丁字褲
塗滿潤滑油
來到了外遇對象與老公的家
這時候老公
與外遇對象去了夏威夷
跟夏威夷在住女性也一起
亂交現場
他居然射了6發在裡面
生氣的夫人在自己的部落客
暴露丈夫帶著假髮
而且包莖手術的事情也暴露了
是啊
這個難道
可以撕開嗎
那麼我們就來試看看吧
出來了
包莖呢
-不一樣的雞雞
-是呢
真棒呢
很可愛呢
對啊
可以吃看看嗎 好的
那麼失禮了
如何
這個雞雞有咸的味道
是呢
變大了呢
真的呢
那麼在我的嘴巴
含著這個雞雞看看吧
有淫蕩的聲音呢
越來越硬了
好硬了
可以摸看看你這裡的雞雞嗎
請比較看看
那邊的雞雞都好大
好硬哦
厲害
都好棒
-你也摸看看嗎
可以嗎 -請摸
真的呢
都好熱
雖然我都摸這個大的
小的也不輸
很熱呢
就是這樣
兩個雞雞
都是好雞雞
我再比較一次
不好意思
這個也出來了淫汁
對啊
好厲害哦
好大
包莖很好摸呢
這個
真的好大
-真厲害
-淫汁都出來了
好厲害
我也變熱了
好大
兩手摸著雞雞
就會出來好多汗哦
生氣的夫人最近開始了SNS
他的精力雞雞的秘密是
是這個治療藥的樣子
聽說吃了這個
就能夠連續插入20小時
20小時嗎
真厲害呢
我最厲害只有到6小時吧
你做愛多少次了
那時候的雞雞
4次了吧
果然還很年輕
然後一周後
夫人也不輸人
開始直播自己的小穴
這個是怎麼樣的直播
我們沒有準備好照片還有影片
沒有啊
是啊
我沒有看到的關係
很在意
可以再現一下嗎
這裡嗎
是的
我懂了
-做吧
-謝謝你
好害羞
不過想到被全國人民看
就留下了很多體液
屁眼都濕了
謝謝
這麼淫蕩的直播啊
害羞嗎
都沒有這麼害羞過
21年的結婚生活
終於離婚了
離婚說的話在這裡
老公21年來都沒有幫我舔過
沒事嗎
眼前有點迷茫
抱歉
休息吧
謝謝
請坐
沒事嗎
真的沒事嗎
眼前突然變得好黑
不要在意
(非常抱歉 請稍等片刻)
我回复健康了
帶來困擾了
那麼我們繼續演藝圈的新聞
美國導演OO做了20年
因為對女演員性騷擾
根據OO的說法
這名導演得到解僱
這個問題呢
30人以上的女演員
都遭到性侵
人證證明了
這期間過了20年
還在調查中
這樣的發表代表
說演藝界的性騷擾
悶聲不說的時代已經結束了
拍了很多名片的OO
他的性騷擾疑惑
性騷擾疑惑依照
不好意思
依照被害者的話語
大家都被OO插入
其中一個被害者21歲的時候
被叫來他住的旅館
他已經洗好澡
圍著浴袍坐在床上
被害者也洗澡了
雖然有抵抗了
不過聽說抵抗的話
主角的位子就沒了
這時候下半身
就突然伸手進來了
藉由著按摩的名義
開始深入下半身
脫下褲子後
他的小穴被
被他粗大的手摸了
那個手
慢慢的刺激
我的身體慢慢的沒力了
我的小穴
慢慢的被打開
接受了他的手
他粗大的手指
插入了小穴
裡面都被玩弄了一番
他看起來很舒服的樣子
裡面
被不斷的攪拌
然後男人
用另外一個手指觸摸
用多一個手指
插入進去了小穴
他慢慢變得好爽
變得沒辦法反抗
就這樣
慢慢變得舒服
激烈的
插入的小穴
慢慢的變濕
超級濕了
小穴最後高潮了
這樣的
她變得超級舒服
他變得無法抵抗
最後被無套雞雞插入了
現在打算插入裡面了
厲害
硬硬的雞雞插入我的小穴了
好爽
厲害
插入裡面
這個體位插入深處
好爽
開始不能接受的小穴
現在不斷的吞食著
好爽
插入到裡面
速度加快了
不行
好大哦
插入裡面了
就算心不想要
身體還是忍不住了
好爽
好爽哦
奶頭也被摸了
同時被摸了
超級爽的
雖然知道不行
不過身體抵抗不了
電視機前的你們
女主播這樣你們喜歡嗎
去了
心與身體
都被這雞雞俘虜了
陰蒂也被摸了
不行了
大家也
跟著這個速度
一起自慰 自慰吧
自慰
開始先慢慢的
對對 這樣的速度 自慰
慢慢的
插入
從慢慢突然加速
自慰
變得舒服了嗎
我太爽了 不行了
我要去了
大家
全國的大家
看著淫蕩的我一起去吧
去了
如何啊 爽了嗎
好爽哦
繼續爽吧
請你繼續自慰
射出來更加多吧
要去了哦 去了
第二次也射了很多嗎
可是我還不滿足
再繼續吧
好爽哦
小穴好爽
硬硬的雞雞
去了去了
好爽哦
接下來這樣插入
碰到不一樣的地方
好爽
大家也想像我吧
想像更多淫蕩的東西吧
厲害
小穴在摩擦
好爽
去了去了
好爽哦
一個手在自慰
一個手這樣摸著奶子
繼續弄
好爽
摸了奶頭更加爽了
這樣弄要去了 去了
去了好多
OO的性騷擾新聞
我們叫來了假的導演
一起來跟我4P了
對我來說是第一次的4P
兩手抓著
這樣被命令著
好厲害
年輕的雞雞
硬硬的雞雞
兩根都在這裡
好大
小穴好爽
厲害
兩手摸了之後
淫汁都出來了
好爽
好厲害哦
想要繼續舔
好大
不行
完全吃不完
好大的雞雞
真棒的雞雞
好爽哦
小穴好爽
嘴巴小穴都被侵犯
去了去了
都插入了
超粗的雞雞
好硬哦
好熱哦
好厲害
-越來越硬了
-要射了
射吧
好厲害
-越來越硬了
-要射了
射吧
射了好多
接下來這邊的雞雞也
要射了 舌頭出來
要射了
射了
厲害
好濃厚的
好吃精子哦
這裡也有
不要浪費
然後移動來這裡為大家報導
這個性愛
用淫語簡易說明給你聽
用我來
自慰吧
看著我射
被這樣看的話
我會興奮
去了去了
小穴裡面
來回抽插
這樣的話精子會射出來吧
蛋蛋一直
打到我
因為非常深入我的小穴
好爽
更多更多
插入吧
好爽哦
去了
變得好奇怪
好好的看著
插入好深哦
無套中出中
這麼爽
也明白外遇的心情呢
好爽
去了
這麼大大 硬硬的雞雞
真棒
非常的
好爽的雞雞
厲害
插入好深
好爽
從後面
插入大雞雞
無套好棒
好爽
被雞雞這樣插入
好爽哦
這樣
看著淫蕩的我
請你興奮
去了
不斷被插入
好爽哦
那麼接下來
這樣無套插入
插入 插入好深哦
不行 好爽
不行 去了去了
騎乘位好深入
碰到雞雞
好爽
去了去了
下一個
看著這裡插入
如何啊
看到插入了嗎
小穴裡面
看到插入了雞雞嗎
好爽
無套雞雞插入好爽
會變成習慣呢
好爽
去了
那麼再一次說吧
小穴裡面
插入雞雞了
蛋蛋一直打到我
插入到好裡面
好爽
無套插入好爽
這樣的
很容易高潮的雞雞
這樣的雞雞的話
可能可以連續20小時做愛呢
好爽
就這樣
小穴要去了
去了
爽到停不了
好爽哦
插入裡面了
那麼最後
讓大家看看
淫蕩的女主播的瘋狂
看看我高潮的臉哦
好爽哦
最後由我淫蕩的臉
高潮吧
刺激我裡面
不行 好爽 去了去了
去了
裡面在收縮呢
厲害
小穴裡面
出來了好多
以上是淫語插入的環節
(早晨新聞630)
現在的氣溫是9度
今天氣溫不會上升
請不要忘記剛剛報導的天氣
記得才出門
然後
最後是星座占卜
大家今天的運勢是怎麼樣的呢
(晨勃占卜)
(今日的晨勃雞雞占卜)
晨勃雞雞占卜
那麼今天也來看看吧
第8名是摩羯座的雞雞
自慰過多的雞雞
對於女性來說
只站一下是不行的雞雞
幸運顏色是紅色
好好的穿著紅色露出吧
然後
第五名的雞雞是牡羊座
幸運道具是潤滑劑
用潤滑油自慰如何
結婚的人如果塗在老婆的小穴
會更加興奮勃起哦
第三名是射手座的雞雞
昨天雖然勃起不全
今天可以超硬的勃起哦
射手座金運有點不好
建議在家好好的打飛機吧
第一名是五個雞雞符號的
最厲害勃起的雞雞是金牛座
讓我們看看金牛座的雞雞吧
很溫暖
硬度也很棒
這個勃起力能夠
讓早上有精神呢
其實金牛座戀愛運也是五星
如果有暗戀的人
請必定要插入對方小穴看看
我今天危險日
所以要帶套
防止生子
我試看看插入
金牛座的雞雞了哦
插入到深部了
厲害
硬硬的雞雞
讓我好開心
好爽哦
不愧是第一名的雞雞
金牛座記得不要忘記隨身物品
傘 鑰匙 手機
出門時請多注意
厲害
比剛剛
更加硬了
碰到好爽的地方
我的身體都爽死了
金牛座
跟金牛座做愛
就能夠一天都很爽呢
厲害
好爽哦
你的雞雞
超級爽的
金牛座的雞雞太爽了
奶頭都硬了
好厲害 插入好深
我的小穴好壞掉了
金牛座的雞雞真的好棒
厲害
你看看
金牛座是五顆星哦
裡面插入著五顆星的雞雞
碰到好裡面
好爽哦
剛剛才去的小穴
因為五顆星的雞雞
變得好敏感
好爽
硬硬的雞雞
插入的地方看得清楚嗎
剛剛也說了
金牛座記得不要忘記隨身物品
傘 鑰匙 手機
出門時請注意哦
不行
要去了
小穴
好厲害
插入的地方都看到了
好害羞哦
這個
看著我自慰吧
將我當女寵物
侵犯白虎的女主播吧
看著
知道大家看著我就好興奮
好爽哦
電視裡面的大家都在自慰嗎
大家
金牛座的雞雞果然好棒
硬硬的雞雞
一直在抽插我
深入的
插入的雞雞把我
弄得一直收縮好爽哦
插入的更加裡面了
好爽哦
雞雞
慢慢的變大了
裡面一直收縮
厲害
更加爽了
碰到裡面了
硬硬的雞雞
碰到好爽的地方
厲害
動作變得更加大
被這樣的話好爽
太爽了
要去了
去了
因為那邊沒有毛
非常的爽快
因為太爽才剃掉的
好爽哦
讓我看看你舒服的臉
好爽
硬硬的雞雞好爽
要去了啦
去了
這個雞雞還是好硬
所以說
因為帶著套子的關係
請全部精子射出來吧
請釋放後好好出門吧
去了
裡面好熱
為什麼這麼熱啊
等等
好厲害
變成內射了
為什麼啦
難道說
我忘記套子在小穴裡面了
我都說不要忘記東西了
金牛座的雞雞們
那麼大家要記得帶好物品
慢走哦
(早晨新聞630)
這裡向大家道歉
我為剛剛我身體突然
感到不適道歉
去年的聖誕節
我跟我的男友
不管危險日就射裡面了
應該是懷孕的關係
身體管理不足
真的抱歉了
為了謝罪讓你們看看小穴吧
打開
最後打開小穴
繼續為你報導
今天已經結束了
即將要休息的人
或者是要去上班的人
請射出來
讓雞雞得到解放
獨身的人請你自慰吧
結婚的人要記得在危險日射出
希望明天能夠更好
預祝大家被大雞雞插入
預祝大家能夠喝下精子
預祝大家射入濕濕的小穴
明天也在這個時間見面吧
打開 打開 打開
(淫語女主播14)