祐树君
莫非您是和也的妈妈吗
是啊
真是好久不见了呢
从我们家搬家后 就完全没看到过你了呢
都有5年了吧
都长这么大了呢
最近还好吗
时隔数年我再次见到了
我幼时好友的母亲
同时
也是我的初恋对象
以前我与和也
经常到对方家里去串门
我来玩了
啊 是祐树君 欢迎
阿姨 您好啊
我那会儿的目的 就只是为了与这位阿姨见面
请进请进
某天
我在和也家里 做了一件惊天动地的事
刚换下的衣服被随意摆放在墙角
我在里面
发现了貌似阿姨内衣的衣物
喂 快过来啊
抱着这个想法
我忍不住手贱
将其偷走了
在那之后不久
和也他们就搬家了
我对自己的所作所为心怀愧疚
于是有意与和也疏远了
祐树君 祐树君
能把你的邮件地址告诉阿姨吗
邮件？
是啊
虽然最近阿姨换成了智能手机
但上面的好友太少了 总觉怪寂寞的
祐树君
加阿姨好友吧
谢谢
那之后给你发信息哦
好的
看到要回阿姨哦
自与阿姨再次偶遇之后过了几天
我们之间开始频繁地相互发信息
（下次买东西好想一起去呢）
这
是邀我去约会吗
不会吧
阿姨 准备买啥呢
稍微 想去看看内衣什么的呢
要我陪她去买内衣..
果然阿姨
那时候已经觉察到了吗
为什么不回信息啊
啊 因为
我明明还想着让祐树君帮阿姨选一选呢
这不好吧
走吧
这仿佛 跟真的约会一样啊
从旁人看来 我们俩
怎么看都是一对母子呢
是 吗
应该是吧
看起来不像恋人对吧
对不起呢
和这样的大妈一起 祐树君也很困扰呢
不 那种事才没有..
祐树君
以前
你曾偷过阿姨的内衣对吧
对不起
阿姨完全不介意呢
也不打算责怪你
只是 有点事想问问你呢
祐树君
现在对阿姨
还像当初一样有那个意思吗
祐树君 对不起哦
把儿子的朋友带到这种地方来
阿姨
或许不正常对吗
怎么了
难为情？
请你
伸伸舌头行吗
伸出来
再伸
祐树君
和女性 是第一次吗
即便是在阿姨面前
鸡鸡也能变如此硕大
阿姨好高兴呢
好棒哦
好敏感哦
你在兴奋什么呢
舒服吗
阿姨都没开始舔哦
是啊
小耳朵好可爱 再给阿姨看看
舒服吗
高高耸立
好棒
瑟瑟发抖哦
瑟瑟发抖
从没被这样子舔过吗
怎么了
腿都僵直了哦
全身绷紧了吗
阿姨  别啊
我有脚气
真心很脏的
变得好大好大呢
太 舒服了
真可爱
尽情享受舒适吧
啊 好有感觉
你怎么了
什么
怎么了
要射了\要射了吗
现在还不可以射哦
好
要好好忍住哦
再让你舒服一点如何
还想更舒服对吧
没错吧
真可爱
你看
舔的这个地方
舔了哦
祐树君的鸡鸡 好好吃哦
告诉阿姨第一次被舔鸡鸡是何感想吧
和自己撸比起来
无法相提并论
和自己撸无法相提并论？
这是初体验对吧
啊 阿姨
不行吗
那就停下哦
不 我不是那个意思
不是吗
不行 要射了啊
不可以
忍一忍哦 忍住忍住
忍住忍住
忍住
爽爆了
可以放飞自我哦
没关系哦
阿姨 爽爆了
啊 射了
祐树君的汁
浓郁而美味
没事吧
那么
接下来
插进这儿来舒服一下吗
祐树君的处男之身
这样给了阿姨可以吗
因为阿姨
是我的
初恋情人
真的吗
好开心
起来吧
阿姨
舒服吗
不好
是的
如何
首次做爱有何感想你
好了 动起来吧
感想呢
好棒 鸡鸡和小穴完全融为一体
和鸡鸡融合了吗
好厉害
暖呼呼的
黏乎乎的
黏乎乎？
舒服得很
舒服吗
好舒服呢
很舒服
快看
插进去了
插得好深哦
阿姨 等等
插得好深啊
来一起摇摆吧
好舒服哦
你看 都进去了
插得深深的呢
来和阿姨爽起来
碰到了呢 碰到了
祐树君的鸡鸡 在里面怼来怼去的
真舒服呢
如何
爽爆了
舒服吗
是的
爽啊
阿姨 好爽啊
爽死我了
不行 真要射了
忍住
忍不住了 要射了
不行 要忍住哦
插得好进去哦
好深
简直深不可测
一直看着阿姨
好的
看得清楚吗
是的
快看
爽死
舒服
舒服吗
是的
好爽
阿姨
我想动起来
动起来吗 没关系哦
动起来吧
动作尽量大些
这样可以吗 阿姨
使劲怼吧
好厉害
使劲 狠狠地怼啊
啊 真舒服
爽死了
不行了
舒服吗
要射了吗
快射出去了
可以哦
简直舒服
第一次做爱作何感想呢
棒棒哒
爽到爆炸
可以的话 阿姨的骚穴随时都为你开放哦
快射
往里面
尽量多射点吧
我
已经 把持不住了
阿姨
冲啊
我好像 马上就要射了
快了
要来了 阿姨
阿姨
射了
对 对不起
没关系的
从这天起
阿姨
对我来说不再是幼时好友的母亲
她成为了与自己
年龄相去甚远的女朋友
我在街上很偶然地
与相隔多年的同学母亲相遇了
对我来说
这位阿姨
是如初恋情人一般的存在
现在的她 成了我的女友
我沉醉于与这位 和我老妈年龄相仿的女友的交往之中
深深陷入
无法自拔
祐树君
要高潮了
阿姨 要高潮了
阿姨
您是否有
使用过玩具呢
就是这个
什么啊这是
我在网上买的
您有没体验过呢
才没有啊
祐树君 真讨厌
小电影看多了吧
用用看吧
要把这根大棒棒插进去吗
觉得不舒服
或者疼的话 就说哦
那么 请您躺下吧
张开吧
要静静地哦
静静地插进去
静静地
慢点儿
插了哦
好厉害
这根大大的插进去了
啊 梆硬
全都插进去哦
果然
还是插不进所有啊
太棒了
已经
戳到里面了
祐树君
要是摩擦那儿的话
阿姨会瞬间就高潮的 要高潮了
不要
高潮了
爽啊
要是按下开关
会怎么样呢
好棒哦
好棒
这么舒服啊
高潮了高潮潮了
碉堡了啊
脚不要遮住了 给我看清楚些
好湿啊
这样还舒服吗
舒服
高潮了
又要出水了 出水了
不行 高潮了
舒服吗
阿姨的
阿姨的脑袋和骚穴都快被操坏了
每当我
一看到阿姨的淫乱身姿
就欲火焚身啊
来吃吧
舒服
好强大
好强大的鸡巴
好舒服
给力给力
高潮了 高潮了
这个如此给力啊
哪个给力些
这个
那就尽情地
放开了吃吧
这样吧 阿姨
下次
我们在外面做爱行吧
我的那帮朋友
似乎都这么玩儿呢
他们都说
爽得不得了
阿姨
快使劲撸
爽死我了
很爽哦
爽啊
阿姨
要射了
射了
下次
就不在宾馆了
去外面做吧
真讨厌 说什么啊
不行吗
求你了
可以哦
如果你不嫌弃阿姨的话
真的吗
真的不要紧吗
不要紧
不会有人来吧
不会的
有人来了
那 去那边吧
在这里吗
会有人来的
不会的
没事的
可是
好兴奋啊
继续摸我的奶头
好爽啊
虽然在这里很害羞
但却好兴奋啊
我也很兴奋
好淫荡的屁股
不要
好羞耻啊
让我看清楚
有人来了怎么办啊
不会的
这里不会有人来的
比刚才更湿了
别说出来啦
要高潮了
好舒服啊
太羞耻了 到里面去吧
我好兴奋啊
爽吗
脱下来吧
好棒啊
好硬的肉棒啊
很爽吧
好硬啊
太爽了
爽吗
这里呢
太棒了
很爽吧
我要尽情的舔
我快忍不住了
是吗
我想要了
要什么
我想操你
操哪里啊
我想操你的小穴
很想要吗
我要插进去了
等一下
先戴套
来吧
抱歉 一定要你戴套
感觉触感不太一样啊
会痛吗
不会
不过 就算戴套
也能感觉到你已经湿透了
不要说这么害羞的事情
在这里做我更兴奋哟
好有感觉啊
我也很爽
插到最深处了
爽啊
要高潮了
别叫太大声
会被听见的
爽啊
别大声呻吟啊
可是太爽了 好想呻吟啊
不行了
阿姨
太兴奋了
我快射了
要来了
真是的 在这种地方做
这些
怎么处理
给我
那就来了
你回来了
要传什么简讯
我要煮饭了
妈妈跟阿姨
感觉都很像
阿姨
祐树
喂 祐树
干嘛
今天想吃什么
妈妈想不到
吃什么都行啊
你这样回答我最困扰了
仔细想想
我居然和妈妈同年的女人发生了关系
其实她们都是一样大
而且 阿姨还是我同学的妈妈
我却居然做这种事
这么一想
感觉就怪怪的了
我该想想
要不要跟阿姨继续下去呢
怎么了 祐树
今天没精打采的
发生什么事了
其实
这样啊
原来你在想这个啊
的确
我们都可以当母子了
可是已经来不及了
祐树会这么想
是理所当然的
这样做好了
如果你有了喜欢的女生
那我们就分开吧
我不会勉强你的 放心吧
你好好去认识女孩子吧
阿姨
虽然 我这么说
其实 我根本舍不得跟他分开
我真的办得到吗
我已经被这个年轻男人的肉棒吸引住了
长年以来没有感受到身为女人的快感
他却让我再次感受到了
所以我真的很喜欢
这个年轻的男人
如果我们结束了
以后一定不会再有机会享受了
我嘴巴说分开也无所谓
身体却卖力地扭腰享受
我知道这种关系
没办法长久持续下去
但我的身体却一直渴求着他
我想维持这种关系
想一直当他的女人
所以 我会满足他所有的需求
我决定要当这男人的性奴隶
阿姨
什么
有些事我想试试看
想和你试试看
什么事
这个
要拍影片吗
可以拍吗
你好色啊
就像小孩的恶作剧一样
虽然害羞 但是我无法拒绝
我不能抗拒他
要是他离开我
我就完了
影片不能外流哟
当然
自我介绍一下吧
要说什么呢
说说姓名和年龄
还有现在的感受吧
我要拍摄了哟
我叫井口智子
今年43岁
我离婚后 开始和祐树交往
我是个无可救药的阿姨
感觉就像在拍A片一样
太害羞了啊
接下来要拍乳房了
手放开来
挤乳沟
硬硬的了
好害羞啊
左右两边
哪边比较爽呢
是哪边呢
哪边
是这边吗
告诉我
好害羞啊
所以是两边 都很爽吗
阿姨 你真淫荡啊
给我看你的屁股
太美了
好害羞啊
好好的张开
讨厌 阿姨你湿了
你才淫荡呢
很兴奋吧
爽吗
你都湿透了
阿姨你看
湿成这样了
真是淫荡啊
接下来
张开腿
自己掰开小穴
湿成这样了啊
这样爽吗
好爽啊
湿透了
高潮了
阿姨
接着换我爽了
想要我含肉棒吗
爽到不行啊
这里爽吗
阿姨 起来
看着我含
祐树
下次要去阿姨家玩吗
我们一直都在旅馆
你会感到无聊吧
虽然在外面做也不错
但不能慢慢享受啊
在我家就可以尽情的做了
可以一直拍着你含肉棒的样子吗
拍吧
我太爽了 要射了
射吧
快射了
射多点
射吧
我会射很多的
射多点给阿姨
要射了
阿姨
射了好多啊
爽吗
这是我第一次来阿姨家
你好
祐树 进来吧
嗯
打扰了
阿姨的家 也就是我同学的家
我觉得这样不太好
平常 我们都是在情趣旅馆做
所以我没有感受过阿姨的生活
但是这里却能真切地感受到
阿姨的生活气息
很热吧
我倒杯冰的给你喝
这也是我同学生活的地方
这感觉 让我觉得更兴奋
怎么了
也许是发型的关系
阿姨的气质变得完全不一样了
不
这普通的模样感觉更…
阿风同学什么时候会回家
他要一星期后才回来
也就是说
我可以一直待在这里
你在这待一星期
你妈妈不会担心的吗？
说的也是啊
可是
你可以住个两三晚
你怎么了
我突然好想要
阿姨
你没戴乳罩吧
因为在家
那连衣服也不用穿了
不能在这里啦
脱掉内裤
祐树真是的
这样阿姨很害羞的
张开腿
不行 太害羞了
吸那里 用力
用力吸
吸啊
年轻的男人
况且还是将儿子同学带到家里做
我真的是无可救药了
罪恶感变成了快感
我无法拒绝这快感
爽啊
太舒服了
给我摸啊
阿姨也想要啊
乳头硬到不行了
你都湿透了
我要尽情的舔
太棒了 那里好爽啊
继续
太爽了
好爽啊
高潮了啊
我想要含肉棒
爽吗
我想操阿姨
想要吗
真的吗
好想要啊
想要插进去吗
好爽啊
都热到流汗了
都流汗了呢
是邻居
那怎么办啊
还是别停 继续操我
真的可以吗
爽吧 明明外面有人
太爽了
转过来
好舒服啊
太爽了
好爽啊
太棒了
屁股翘起来
那次之后
我们不眠不休的做爱
祐树
你在阿姨身上写什么啊
我在写中出你的次数
祐树真是的
快到第十次了
只要你喜欢
中出十次也没关系
祐树你好厉害啊
你这么喜欢阿姨的小穴
操阿姨操得很高兴吧
我停不下来了
祐树 你好猛啊
我还想要
祐树 好舒服
我想要
我还想要
你真的好猛啊
肉棒又硬成这样了
好爽啊
你都湿透了
阿姨 你好湿啊
真的好湿啊
湿透了
爽吗
太爽了
阿姨 我要射了
我会射很多的
高潮了
又要高潮了
去了
高潮了
好爽啊
还想要我的精液吗
我会射更多给你的
顶得好深啊
插得好深啊
整根肉棒都插进来了
顶到子宫了
我好喜欢你的肉棒
好爽啊
好好看着哟
好舒服 肉棒好猛啊
再用力点
要射了
太爽了
嘴巴和小穴
都是你的精液
虽然约定好
在我找到喜欢的人之前
我们继续维持这种关系
但是我大概 离不开这个漂亮的阿姨了
和也君 你家那边真没问题吗
社团活动我就说是去合宿了
真是的 我居然跟阿姨维持到现在
我也这么想
阿姨 你的家人不会回来吗
没事儿 祐树已经去他朋友那儿住了
那今晚我们尽情的做吧
太棒了