好想摸一次
對大奶女老師下安眠藥
中出豐滿肉體4
真的啊
被發現的話
糟糕
你在這啊
-開始上課吧　　-我先去廁所
去吧
老師　這給你
謝謝　可以嗎？
剛好很渴
謝謝
是我愛喝的
請喝
真的倒了
老師
真的睡著了
好耶
好猛
那麼
來幹吧
好棒
好香
腳的味道
好棒
我看看
看到內衣了
好色唷
我看
先移開
好棒
張嘴
對
好棒
超大的
好棒　好猛
我看看
好美
好棒
我看看
變硬了
超軟的
我舔囉
不妙
好棒
好爽
換這邊
來吧
這邊呢？
好色
弄破吧
看到了
好色唷
好棒
我摸
我看看
好猛
我看
是長這樣啊
好棒
好色唷
忍不住了
可以進去嗎？
要插囉
進去了
好棒
超爽的
去了
不行了
好棒
射好多
老師
好棒
去了
好爽唷
全脫了吧
還有這邊
好棒
過來
又要去了
忍不住了
不妙
這太有用了
下次繼續用吧
-老師怎麼來了？　　-抱歉啊
打擾了
我媽不在
我原本是想見你媽的
總是擦身而過
要講我壞話吧
先坐吧
-要喝茶嗎？老師　　-可以嗎？
拜託了
妳最近很忙吧
這時期特別累呢
妳都沒睡吧
有空睡覺就好了
老師
這麼有用？
真美
起不來了吧
真的沒醒來
醒不來呢　好棒
做啥都可以了
好香
我聞聞
好棒
好香唷
好大
幾罩杯啊？
好大唷
好棒
起來
完全醒不來
太棒了
好棒
我是猴子
她醒著不可能這樣做
好棒
醒不來呢
這邊呢？
好色的內衣
好棒
好色唷
我看看
好棒
好棒　醒不來
親了也沒醒
好軟
好棒
張嘴
我看
伸舌頭
好棒
好多口水
伸舌頭
好棒
好棒　好興奮
好性感
好棒
超大
好軟
好軟唷
好棒
太有趣了
對了
這樣呢？
超色的
好棒
不行　好想要
快舔我
好吧　讓我看看
好吧
請看我吧
好棒
好軟唷
奶頭硬了
好棒
快舔我
好吧　只好舔了
好棒
好軟唷
不妙
真有趣
躺好唷
好棒
我忍不住了
都溼了
快摸我
好吧
我只好摸了
老師我忍不住了
都溼了
好吧
弄破也沒差吧
好溼唷
好棒
我看看　好棒
好溼
好棒
忍不住了
我看
好棒
好溼唷
忍不住了
這樣子
看的好清楚
老師完全沒醒呢
好棒
粉紅色呢
忍不住了
好棒
好興奮
我看看
好棒
老師真的睡死了
忍不住了
好猛唷
好棒
來吧
摸我
好棒
來吧
好爽
好棒
忍不住了
一起摸
好棒
老師也常自慰吧
老師　來
嘴張開了
來吧
這樣用
好棒
張嘴
好
吞進去
好棒
好色唷
再來
來吧
好棒
超爽
好爽
好棒
不夠吧
還想要吧
老師
喜歡嗎？老師
來吧
好棒
從後面來吧
老師　好棒
好棒
來吧
爽嗎？老師
好棒
再來
好爽
好棒
好緊唷
去了
好棒
再來
老師
好棒
要去了
不妙
去了
好棒
再來
完全停不了
好棒
好棒　完全停不了
再來
這樣子
老師　好棒
好棒
再來
不妙　忍不住了
去了
好棒
做了這些
我還能上學嗎？
(家庭訪問)
(非常強力的安眠藥)
(請在合法安全範圍內使用)
老師
-佐藤　你好　　-老師
-打擾了　　-請進
你媽媽今天很晚回家啊
抱歉　我弄錯日期
沒能告訴她
沒關係　今天你是最後一家了
-那我等一等吧　　-好的
-我拿茶給你　　-沒關係啦
你媽媽今天要工作？
對啊
我弄錯日期了
-抱歉　　-沒關係
今天比較有空
等你媽媽回來
就好好聊一聊
好啊
跟她聊聊你的成績
-老師　　--謝謝
我喝了
-好喝　　-很渴嗎？
我再拿一杯給妳
不用了
謝謝
你媽媽回來前
-先來看你的成績吧　　-好
-不太想看呢　　-為啥？
佐藤的
來
這是你上次的考試
這個
你怎麼想？
好慘
國文的部分
比較弱呢
還有數學
老師
好棒
醒不來呢　好棒
老師的奶
我脫囉
老師
好棒
看到了
好大
好棒
再來
很好
好棒
再來
忍不住了
好棒　老師
好棒
老師　來
忍不住了
進去了
老師
好棒
不妙
不妙　去了
老師　抱歉　太爽就去了
好棒
進去了
老師
好棒
進去了
老師
老師　去了
去了
老師
要去了
中出囉
可以吧　老師
中出了
去了
好棒　老師
我還要
老師
不妙
又要去了　太爽了
去了
好棒
老師　太爽了
換個體位
好棒
沒問題吧
老師
再來
好棒
可以中出吧
轉過來
好棒
老師
去了
又要射了
老師
老師　去了
中出囉
去了
老師　爽嗎？
好
很好