服从的课程表
战国时代就差不多结束了
局势之后就安定了
老师  三原同学
大冢  你成熟了一点
小冢你也是
接下来重点整理
老师身体好软
老师学生时代常得名
跳起舞来乳好大
好想让老师教我
说什么蠢话，大家都想
我也想跳
畜生  好想干啊
你干过女人吗
你还是处男吧   你应该不是吧
三个人在干嘛
这个课程是体操
目的是要在暑假强健体魄
老师何时呢？  全体参加吗？
暑假课程前的时间
不强迫，出于自愿
我参加  我之前也参加过
熟人不输阵  我也参加
我也参加
小冢呢
虽然不会，也可以动动身体，小冢你认为呢
我参加  谢谢
开始喽  屈身
甩甩手
直线运动
一口气拉开筋骨
深呼吸
用力拉开
谢谢  等等还要上课，休息一下吧
老师
住手
住手  吵死了
不是这样的
老师可以吗
住手
老师   不要
你在胡说什么
不要
别这样
住手  爽吗
舔个够
为什么这样
老师我忍不住了
拜托你了  不要
老师可以插你吗
拜托你放开我
别这样
别做这种事
老师很爽吧
停止吧  拜托
不行这样
拜托了
够了
不要
拜托别这样  别做这种事
住手
别这样
够了别这样
不要
拜托你别这样
快去了  别射里面
射里面不行
去了
老师对不起
绝不原谅你
不是这样的，我喜欢老师
老师你知道的吧   你说什么蠢话
你这畜生
老师看我啊
老师不妙哦
别这样
让我做纪念嘛
拜托你别这样
老师
我不会让别人看的
老师是我专属的
在做什么
我要用这个插进老师的穴里
老师很快就结束了
老师不会有事的
别这样
别乱动  让我看看
进去了
如何
爽吗
老师，山药爽吗
如何
爽吗
插进去了
如何   进去了
全部进去了
老师今天不做大动作吗
老师没事吧
身体不舒服吗   老师是想要男人吧
老师去保健室吧
老师在摸什么
穴里面有山药
该怎么办  你别看
老师没事吧
老师
拿出来了
老师没事吧  你别看
都是我的错才会变成这样
没关系   快救我
我该怎么做   你别看
我来帮忙
老师会痛吗   好爽
这样好爽啊
这样好爽
我舔喽
帮你清干净
这边好湿
好爽
那里好爽
帮你舔干净
爽
我都硬了
我想插进湿湿的小穴
帮我添这里
爽吗   爽
好爽
如何  好爽
老师我想插穴
想插了吗
爽
老师  好爽
手撑后面
爽吗
爽
老师更爽吗  好爽
不行  好猛
爽
爽吗  好爽
老师好爽
爽吗  爽
老师也去了
爽
好爽
去了
老师很爽对吧
跟我们说实话你就没事
这里是女子更衣室  我知道啊
我们不是笨蛋
他是个好人啊  全都跟我们说了
为什么你要跟他们说
不是这样的
过来  老师
老师  让我看你跳舞吧
要性感一点哦
来玩游戏吧
过来
只是游戏
绑住
老师别乱动
别说不要
想要干嘛   绑住你
完成
老师不能动了吧   首先解开身上的
解开脚上的结    最后解开手上的
别做这种事
老师不能不要哦
住手
十分钟让你挣脱，不然就轮奸你
不行这样
开始
快一点时间快到喽
加油
老师快一点挣脱哦
老师 加把劲哦
这下子没戏唱了
小冢来帮忙
不要这样
老师抱歉   老师  快解开哦
很爽的  别乱动
时间快到了哦
好软
加油  时间快到了哦
陷下去了
不要
求求你们
时间快到了哦
等等要惩罚游戏喽
加油一点
三分了
不快一点会来不及哦  不
脚开一点
别这样
还有两分钟
老师还有一分钟
体力真好
倒数计时
5 4 3 2 1 0
时间到
老师真可惜，我们打赌说好了哦
再来玩玩
你们做什么  好啦  老师刚刚玩游戏输了
老师我们都说好了  好好享受一下
好好爽一下
不要  没有不要的
别乱动
老师来亲亲吧
不能不要哦
老师别动
好棒哦
好大啊
老师乳好大
变硬了 老师
怎么变硬了  老师
老师我舔喽
这边也舔喽
这乳好棒
老师很爽吧
该怎么弄呢  开一点再开一点
来这里
脚别乱动
自己看吧  老师这边是什么
老师教我
这边是什么  我问你你要教我啊
他在问你  这边呢
再淫荡一点  跪趴着
翘高一点
别闪
屁眼啊
别动
别乱动
有声音哦  老师
好猛啊
不能不要哦  这是惩罚
翘高一点  别动
老师爽吧
饶了我吧
脚张开让我们开
怎么会这么硬  这边是什么呢
不去不行哦   看一下嘛
穴好热
看仔细了
爽吗
怎么会有感觉呢
什么流出来了  脚张开
好猛
知道在舔那里吗 快说
老师的穴好吃
老师看这里
老师爽要说哦
求求你们
小冢正在看喽
小冢不要
真龟毛  换我舔  站旁边看
老师居然这么湿
好多淫水
拜托别这样
老师很爽吧
知道怎么做吧
不要
不能不吃哦
快吃
大口一点
小冢来抓住她
抓住  过来
老师听话
快吃
老师这边也要哦
大口吃哦
你也来吧  我办不到
落跑了算了
两根一起吧
老师表情好一点  好好享受吧
伸舌头
好吃吗 看着
舔着
夹着吧
乳好爽
快吃
嘴巴不能闲着
屁股翘高
不要  老师进去喽
吃吧
这边也要好好吃哦
老师穴好紧
爽
爽跪趴着
老师站着吧
我也忍不住了
看这里  吃吧
手别乱动
快看
看得很清楚吧
绕了我吧
脚抬高
老师脱了吧
看我  爽吧
来上面吧
快插进去
动啊
深一点
脚抬高
这里
什么插进去了
脚抬高
饶了我吧
求求你
拜托你不要
去了吗  很快就结束了
去了
饶了我吧  我也快去了
清干净