（被女同性恋拘禁的女潜入搜查官）
做了十年的搜查官
这个地方发生了严重的绑架案件
别动
等一下 等一下 是我啊
阿部
石川？
我今天上班 她没来
好像也没有什么效果
今天就算了吧
是的哦 对了 明天这个时候
怎么了
我想和你聊聊
可以
对了 你怎么成了搜查官啊
只是跟你说啊
我从小就有一个姐姐
我一直想着
但是姐姐突然间被抓走了
受了很大伤害
然后呢
一个月前我找到了
现在姐姐的精神不正常
绝对是经历了什么可怕的事情
我就想着调查背后的真相
我不想姐姐的事情再次发生
所以加入了搜查官行列
很单纯吧
抱歉 让你想起伤心事
没事
对了 明天上班的时候
也许会来吧
明天是吧
到时候我也在
有没有见到过
掳走受害者的人
这个我打算也进行潜入调查
这样啊 你要小心
最终 她没有回来
喂 阿部吗？
（一个星期后）
你现在在哪里啊
救我 小向
阿部
喂？喂？
怎么了 小向
刚才阿部联系我了
怎么了？她怎么了
她说让我救她
求你了 支援我 一起
不行 我在家里没效果
但是 我一个人
一个人能做什么
但是
你真的什么都愿意做么
是的
不能逞强 一下子解决不了的
那么 怎么办
我们要找机会
按照阿部的同样路径找到受害者
一旦被发现 阿部会很危险的
好的
阿部
醒了？
还真的吓我一跳呢
不愧是职业搜查官
怎么回事 这个
对了 不是跟你说了
搜查官本部有内鬼
还有把一名搜查官吧
还有一个人？
给我解开
对了 也许会比较疼
但是 现在不是很好吗？
你们？
是的
这个是专门骗你的
不要走
给我做男人
不要 不要啊
不要跑哦
来 看着我这边
来
放开我
来了
不要
来 把嘴张开
这个哦
不要啊
你的同伴做什么都行？
来 张开嘴
吞了
吞了吗？
这是什么啊
不知道哦
不是吧
来
药物渐渐发挥作用了
脑袋慢慢昏沉
身体很热吧
怎么了
在抖动吗？
刚才啊 给你吃的是春药
非常棒的春药哦
动不了吧
来
好敏感吧
刚才摸着哪里呢
来
接下来 这里哦
那么 再来一个没问题吧
好的 请
不要啊
不行哦
不要摸我
不行
怎么了
不要啊
好敏感了吧
没关系的哦
是不是
不错吧
放开我
想跑吗？怎么了
用不了了吧
真是淫荡的身体
这里 好可爱吧
来 这样摩擦 超级兴奋哦
喜欢吗？
放开我
表情很棒哦
这里
不要啊
好软的嘴唇
继续哦
放开我
不行哦
还不行哦
很好的孩子 不要乱动
不要啊
接下来的话
用不了力吧
来
不要摸我
不行啊
淫荡的身体
汗液很棒
滑溜溜的
太棒了
第一次 这个胸部
来
感觉到了吧
没有的
骗人
对了 就是这个
好可爱
继续让我玩弄一下
来
好软的乳头 是不是
对了 真的好可爱哦
对了 怎么样啊
不要啊
不可饶恕
来继续哦
放开我
来
不要啊
我说了不要乱动
接下来 慢慢的哦
我不喜欢粗暴
来
看着我这边
胸部很棒
来 巨乳
来
很敏感吧
放松
太棒了
不要啊
用了药 没有力气吧
跑不了的哦 来
配合一点
不要想着逃跑
抱歉 这个房间
叫你不要跑了
来
怎么了
不要啊
没事的
舌头很棒 继续伸出来
来
舌头伸出来 继续舔
想要吧 吃了药
很想要吧
太棒了
不要啊
一直都想要是吧
想我舔这里吧
来
已经这样勃起了
在抖动吧
不行啊
我说了不行啊
不要啊
我不是
哪里不是啊
不要啊
我不是叫你乖乖听话吗？
已经这样勃起了 来
来 怎么了
高潮了吧
怎么样 高潮了吧
这里是不是
还不够吧
舔着乳头 是不是要高潮了
不要摸我
继续是不是 这里
还想要更多吧
来 告诉我哦 怎么样啊
来 来
说一下 高潮了
来 好好说
好可爱的叫声
竟然会发出这样的叫声啊
还想要更多吧
是不是
不要 不要 不要啊
对了 这里哦
怎么样啊 好热了吧
这里哦
好舒服吧
不要啊
什么 不要啊 这里
来 来 渐渐湿漉漉的
来 脱了
屁眼也是 很棒哦
不行啊
来
很淫荡的味道哦
都是雌性的味道
好色的样子
来
这里可以吧
跟我说
玩弄一下小穴哦
这里
自慰一样
腰在扭动啊
来
继续可以吧
不行啊
不要啊
好害羞哦
没有试过吧 这个事情
来 来
不要啊
怎么样啊 感觉到了吧
这个 不错吧
不行啊
来
很淫荡的味道
这个味道很棒
感觉不错吧
好吃
好漂亮哦
好淫荡哦 对了
想要更加兴奋吧
不行啊
太棒了
可以的哦
好兴奋吧
来
感觉到了吧
不要啊
好舒服的味道
好舒服的样子
好辛苦吗？
来 可以的哦
来继续哦
喜欢揉搓吧
不行啊
不行 不行啊 不要啊
接下来这里哦
不行啊
好厉害
好兴奋吧
好开心
这里湿漉漉的
真是淫荡的孩子
超级喜欢的小穴
对了 就是这里
对了 这里哦 脱了
不行啊
想要继续玩弄吧
这么多汗液
搜查官
来
湿漉漉的啊
不行啊
很粉嫩
小穴好小啊
湿漉漉的小穴
真是漂亮的小穴
不行啊
不要啊
张开
这样看着 我都忍不住了
太棒了
这个声音
不行 不行啊
已经勃起了
什么不行啊
不行啊 不要啊
为什么 不喜欢吗？
要高潮了吧
告诉我啊
跟我说一下
是不是要高潮了
为什么不行啊
好舒服吧
怎么样 感觉到了吧
太棒了 好舒服吧
来
汁液出来了
太棒了
让我看看
小穴湿漉漉的
好厉害
对了
好舒服吧
乳头摩擦着
想要更加舒服吧
不行 不行啊
没事的
来
好舒服吧
跟我说高潮了
不要啊
来 高潮了吧
不行啊 不行啊
还不行
不行啊
高潮了 高潮了
高潮了吧
声音太小了啊
继续啊
来 继续哦 这里也要
继续叫出来
高潮了 高潮了
继续 继续
高潮了
高潮了了吧
好舒服吧
我这边
怎么样啊 感觉到了吧
果然好淫荡啊
怎么样 还想要更加舒服吧
非常好
果然 这个药的效果不错
我也是 感觉到好舒服哦
听到了吧 药
继续可以吧 这里
还有很多哦
来
过来 快点
快点
给我跪下
下来
怎么了
很辛苦的样子啊
用了这个药
那里是不是忍不住了呢
很辛苦吗？
怎么样
自己一个人试试
这个房间 是让你舒服的地方
交给我们
自己看看湿漉漉的地方
来 怎么了
怎么了
小穴不想插进去吗？
这个不行
我们做主
来 一直都是这样的
可以的
继续啊
对了
怎么样啊
做不到啊
我们的命令
我说了快点
就是这个样子
身体很不错
这么淫荡很敏感吧
激烈一点呢
接下来的话
舒服吧
很舒服吧 舒服吧
好舒服吧
哪里舒服呢？
来 好舒服吧
舒服 舒服
听不到
舒服
哪里呢
小穴 小穴好舒服
大声一点啊
小穴舒服吧
小穴舒服是吧
小穴好舒服
好的 听到了
好害羞吧
这里是不是
小穴好舒服是吧
很淫荡的样子
好舒服
怎么了 要高潮了么
不行了
好好说 怎么了
高潮了 高潮了
怎么了
好奇怪 好奇怪 高潮了
高潮了
高潮了吗
可以继续吧 是的
还不够吧
等一下
我的同伴去哪里了
给我适可而止
原来都是你们在搞鬼
药力还没有发挥啊
放开我
怎么了
来
放开我
放开我啊
啰嗦
不要啊
开什么玩笑
继续
阿部
快点
为什么啊
你接到电话的时候
她已经是我们的人了
是不是觉得很吃惊呢
一直这么顺利
她和我们一起的
所以 把你引过来了
是不是觉得很可惜啊
不是吧
我们看看
行了
怎么样呢
让我们来好好玩玩
不是真的
是不是
放弃吧
来
不要抵抗了
没关系的 接下来
怎么样 忘不了吧
感觉到了吧
忍不住了吧
好好的忍住哦
不要啊
好辛苦吧
既然很辛苦
不要啊
还想跑啊
好好忍住 好舒服的哦
来
不喜欢吗？
来 张开
还不够吧 好辛苦吧
吞了啊
果然是很想要吧
继续 自己主动吞了
搜查官
来
赶紧的
可以的哦
好兴奋吧
好舒服吧
不要啊
对了 就是这样哦
字幕翻译请加
qq:1402968068
好可爱
好兴奋的样子
我舔着 很舒服吧
张开
张开眼睛 看着我这边
好喜欢吧 看着我摸你
为什么在抖动
还不够哦 不是
还不够哦
不行啊
不行吗？想我怎么做啊
想要更多吧
好舒服吧
好兴奋吧
这里呢
不行 不行 不行啊
很棒哦 舔到最后哦
不行啊
怎么了 想要更多吧
好舒服
不行 不行啊
不行啊
高潮了
好舒服 好舒服
是不是 舒服吧
好喜欢
这里
不要啊
这不是还不够吗？
不要挡住
可以吧
不行啊
很棒的哦
你喜欢的
我来让你满足哦
我要舔了哦
小穴
可以吧
来 这里哦
好紧
真是太棒了
不行 不行啊
还不够哦
不行啊
不行 不行啊
出来了 出来了 高潮了
高潮了吗
好好看看
好舒服
舒服吧
慢慢的
太棒了 好舒服的样子
来
湿漉漉的啊
搜查官的
一个淫荡的搜查官
不行啊
不行 不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服吧
摸我 继续让我舒服
真是可爱
舒服吧 好舒服哦
太棒了 好舒服
对了 对了
下面
对了
现在开始继续让你更爽
好舒服吧
可以的哦
很棒哦
好好舔我
对了
太棒了
好舒服
高潮了
什么 继续
想要吧
太棒了 好舒服
好喜欢
好舒服 高潮了
不行了 等一下
来 继续给我
不行啊
汁液 太棒了
不行 不行啊
好吃 对了 继续给我
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
好下流的味道 想要更多吧
这里
过来
字幕翻译
请加qq:1402968068
太棒了 湿漉漉的太棒了
小穴不行了
高潮了 高潮了
还想要更多吧
想要更加舒服吧
这里
这里哦
感觉到了吧
对了
好兴奋吧
超级舒服吧
下面的肉棒
很想要肉棒吧
继续舔我
给我肉棒 肉棒
热吧
给我 给我
想要是吧
来
这里是不是
继续给我
给我
这里哦
可以吧 这里
继续 继续
继续吗
里面
太棒了 好厉害哦
来了哦
非常棒哦
好舒服
继续啊
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
可以的哦
可以吧
感觉到了吧
不是的
是不是
不行 不行啊
高潮了
想要继续插进里面吧
可以吧
可以继续吧
对了 让我看看
继续
好热吧
太棒了
动起来可以哦
不行啊 这么激烈
高潮了 高潮了
还不行吧
来 舔我
继续啊
对了 继续
好舒服 高潮了 高潮了
可以的哦
继续 继续
插进去里面
不行啊 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
这个 给你吃吧
可以的 快点
没人在 快点
谢谢
真的非常抱歉
为什么会这样
这个 我也是被控制了
真的抱歉
没法逃吗
没事
我一定会把你救出来
这样的事情 绝对不行
但是
你不用担心自己做的事
如果可以的话这个
刚才的药
来 继续喝
是不是很渴
我已经
真的抱歉
阿部
怎么办
刚才的饭里可能加入了春药
如果这样的话
不让你舒服的话
可能很辛苦吧
这个
感觉很奇怪吗？
真的抱歉
我也是想要钱
我必须要听她们的
对不起
是的
那么 下个星期过来啊
虽然给你照片
但是实物更加棒哦
那边也是超级棒
我先尝尝了
好的
好好享受哦
那么 先挂了
很兴奋是不是
但是 那个家伙就一个人
可能很寂寞吧
是的哦
求你了 求你了
摸我的小穴啊
继续让我舒服
来
竟然说了这个啊
但是 这样还不够哦
不要 不行啊
继续让我舒服
摸我
想我摸吧
小穴
什么啊
小穴 我的小穴
这样啊 想我摸是吧
求你了
想我摸是吧
明天 还有更棒的
所以 今天好好的享受先
继续摸我
为了让别人满足
今天啊 好好的享受一次
我们两人 可是超级擅长哦
是的
好孩子
是不是很想摸呢
身体超级热吧
本性出来了吧
真是淫荡的家伙
摸我的小穴
不愧是
真是太棒了
想我怎么摸啊
来
小穴 小穴
张开
来啊
来 自己摸一下哦
小穴 小穴啊
太棒了 阴核勃起了
这里 这里
这个 好舒服
来
摩擦着好舒服吧
继续是吧
一点点 在抖动哦
想要吧
我也是
继续给我
怎么样 两个人玩弄
舌头伸出来
真是好孩子
真是太棒了
淫荡的搜查官
硬硬的啊 乳头
很紧张吧
继续啊
继续什么
这里哦 是不是想要
想要
来 让我看看淫荡的小穴
好舒服的样子
屁股很棒哦
全部看到了
让我好好看看
看到了
湿漉漉的小穴
真是太棒了
湿漉漉的哦
接下来乳头这里哦
好舒服 好舒服
来
太棒了
想要继续玩弄吧
这里哦
这里是不是
舒服吧
舒服
太棒了
这里是不是
来 这里是不是
太棒了
怎么样 好舒服吧
好舒服
这里吗？还不行
小穴好舒服
继续吗
已经湿漉漉的哦
乳头也是
不行啊 小穴好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
湿漉漉的啊 你看
高潮了 高潮了
这里是不是
想要更多吧
真是可爱
屁股翘起来 真是可爱啊
很漂亮 这个是什么
真是让人兴奋
看到整个屁眼了 真是漂亮
真是漂亮
来 这里也要哦
不行 不行 高潮了
来继续啊
继续舔哦
不行吗
在收缩哦
真是淫荡的家伙
我不客气了
想要更多吧
小穴
高潮了 高潮了
高潮了吗 继续可以吧
来
高潮了 高潮了
好舒服吧
小穴舒服吧
好舒服
只是自己不行哦
来 接下来这里
让我们也舒服
舒服吧
好舒服
小穴不行了
高潮了
继续 继续舔我
屁股
这个脱了
想我舔吧
来 张开一点
这里是不是
继续 好舒服
湿漉漉的 高潮了
来 继续哦
超级舒服
太棒了
不行啊
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
不行啊
这个 这个
想要吧
想要
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 这个 第一次这样
好热 好热啊
好舒服吧
不行 不行 好舒服
高潮了 高潮了
来 这样很棒哦
我也要
汁液出来了
来 这里 继续给我
不行了 这个小穴
可以吗
舔我
太棒了 好漂亮
对了 继续舔我
继续啊
我也想要 继续哦
太棒了 这个 高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
继续摩擦小穴
我也是 下面也要
真是太棒了 我要舔了
好兴奋吧
好厉害
继续给我
好舒服吧
不行啊
太棒了
好舒服
高潮了 高潮了
好舒服吧
继续给我
太棒了
好棒的味道
还不够哦
继续 来 这里
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
怎么样 这个
继续 继续给我
对了 对了
高潮了 好舒服
好舒服
继续 继续让我舒服
好不容易三人
继续给我 出来了
好舒服
这样吗
这里吗
太棒了
太棒了 好舒服
高潮了
继续吧
继续啊
太棒了 这个
不行啊 高潮了
好舒服
可以的哦
继续是吧 想要更多吧
最为重要的
伸进去里面
想要吧
想要塞进去吧
想要 想要
太棒了 进去了
这里 进去了哦
太棒了
玲子想要吗？
想要
我想要快点
可以吗
全部看到了
这里是不是
插进去
感觉到了吧
抵住了
太棒了
想要
给我
好舒服
小穴里面 好舒服
很棒是吧
太棒了
对了
高潮了 高潮了 高潮了
太棒了
不行了 这个
来 继续啊
太棒了
继续给我
好舒服吧
超级舒服
高潮了 高潮了
高潮了
超级舒服
接下来轮到我动起来
插进去里面
继续吗
太棒了 停不下来
太棒了 太棒了
高潮了
继续啊
高潮了 高潮了
太棒了 屁股好漂亮
太棒了
保持这样吗
保持这样插进去
小穴里面
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
好多哦
好舒服
真是太棒了
超级舒服吧