(日本私通代表作 在足球酒吧
我的女朋友被人摸了)
阿強
幾點開始呢
(那個)
(日本時間十九點開始)
是嗎
開車去還是坐電車
(應該需要喝酒)
(坐電車去吧)
我知道了
好期待哦
(是啊)
(我和女朋友小雛
是在大學社團認識的)
(然後就在一起交往一年了)
(現在忙於各自的就職活動中)
日本能否獲勝呢
(是的)
(希望能夠突破預選賽)
是啊
好期待哦
(今晚和女朋友兩人)
(去一家足球酒吧)
(一起看足球約會)
第一次去足球酒吧嗎
(那個)
(其實是第一次)
這樣啊
我也是第一次
(哈哈哈)
(這樣啊)
是什麼樣的地方呢
肯定很熱鬧吧
(應該吧)
(人超多的)
(也有很多喝醉的)
那我去換衣服了
你也換衣服吧
(好的)
(有我的衣服嗎)
當然有
為了今天而買的
(是嗎)
好期待哦
好熱啊
不要這樣盯著看
這樣沒問題嗎
沒問題吧
(沒問題的)
屁股有點大
很可愛吧
這個真不錯
等下再弄吧
我們走吧
趕上了嗎
應該是這裡吧
走吧
好厲害
好熱鬧哦
好期待哦
好厲害
好厲害 好熱鬧哦
沒事的
乾杯吧
乾杯
大家乾杯吧
真好喝
好厲害
加油
好棒哦
給我吧
上吧
好可惜
喝點水吧
來喝東西吧
好的
謝謝 真好喝
上吧
還有很多
好厲害
再來一杯果汁吧
想要喝酒
上吧
謝謝
要進球了
好厲害
踢得不錯
客人 還要酒嗎
謝謝
好厲害
我也要
真不錯
辛苦了
好棒哦
今天完全沒問題
我相信可以的
大家一起喝吧
多喝點吧
喝吧
快點吧
酒還不夠呢
好球
真棒
沒問題的
喝點什麼
沒問題
能做到的
好舒服啊
對
很好吃吧
加油
真不錯
不可以
好舒服啊
好球
好厲害
好棒哦
加油吧
無套哦
試試看
感覺不錯吧
不能在這裡
沒事的
好厲害
贏定了
橫山 橫山
橫山
加油
不可以
不行
沒事的
好厲害哦
橫山 橫山
要喝嗎
沒問題
這個酒好烈
來這邊
我賭三號贏
很好吃吧
再給我杯酒
不可以
好棒 好舒服啊
舔吧
好棒啊
射了 射了
射了
射出來了
真抱歉
沒事 沒事
加油 加油
喝吧
我不知道
乾杯 進球了
好棒
真好喝
我也要
要啤酒
進球了
抱歉
好無聊
好厲害
加油
我不知道
喝吧
我也喜歡 但是看不懂
加油 加油
乾杯
喝吧
沒問題
不行呢
不行
等等
很舒服嗎
喜歡那裡嗎
沒問題
加油
好厲害
你是OL嗎
喝吧
怎麼樣
進球了
試試看吧
加油
好大哦
很害羞吧
那傢伙休息了
喝吧 喝吧
好厲害哦
怎麼了
交換
喝吧
加油吧
沒事的
好厲害
又是這樣
上吧
這邊再來三瓶啤酒
好球
真是太好了
四號是外籍的
哪個呢
直接上
好的
拿出自信來吧
加油 加油
真不錯
好厲害
加油吧
加油 加油
好厲害
進球了 乾杯
加油
很舒服吧
真是太棒了
加油吧
好厲害
沒問題吧
上吧
這邊也拜託了
真不錯啊
不錯啊
那個真不錯
沒問題吧
好厲害
真有趣
真的嗎
加油吧
加油
真有趣
還沒結束呢
犯規了吧
好厲害
上吧 上吧
有了 有了
橫山 橫山
橫山
加油 加油
沒問題
還有很多時間呢
能做到的
好厲害哦
上廁所
二十一號好厲害
不錯呢
好厲害
加油 加油
不要擠我
還有很多時間
沒問題
上吧 上吧
上吧
橫山 橫山
不行 不行
加油
好厲害
加油 加油
不行 不行
沒問題
加油
不要擠我
橫山
不要擠
加油 加油
加油
橫山 橫山
橫山
加油吧
加油 加油
沒問題
加油吧
加油
是的
加油 加油
真是太棒了
沒問題
加油
加油 加油
好厲害
踢得不錯
今天我們去之前說的足球酒吧
好期待哦
(是啊)
之前我們一起去買了球衣
今天一起穿吧
那個很可愛吧
好期待哦
(哈哈)
(我和女朋友明裡是在
工作上認識的 然後開始交往)
(已經交往一年了)
(大家都進入社會了 都很忙)
這個
現在換上嗎
換上可以嗎
不要看
好害羞哦
看太多了
第一次穿這種
怎麼樣
合適我嗎
太好了
沒問題吧
這樣沒問題吧
(很適合)
感覺不錯呢
很方便運動
你也快點換衣服吧
好熱鬧哦
已經開賽了 我們去吧
好厲害哦
好多人
好厲害
真有趣
加油
好厲害
真的嗎
太好了
加油 加油
好厲害
乾杯
還不夠
喝太多了
上吧上吧
加油吧
好厲害
肯定能贏的
橫山
橫山 橫山
好厲害哦
上吧 上吧
加油 加油
完全沒問題
(沒事吧)
好害怕
好多不認識的人
(真的嗎)
被人摸了
(有我在 沒事的)
不要離我太遠
(好的)
(想喝點什麼呢)
好的
給我飲料
(我知道了 我去拿)
謝謝
乾杯
來這邊
加油
去了 去了加油
好厲害哦
完全沒問題
那裡嗎
那個好厲害
在哪裡呢
真有趣
不要這樣
好可惜哦
好可惜
還有機會
應該沒問題
上吧
完全沒問題哦
好厲害 沒問題
沒問題
好可愛哦
喝酒嗎
再來些啤酒
喝些什麼呢
好厲害
給我瓶啤酒
生啤酒
好的
來些啤酒吧
真不錯
好厲害
(很好多哦)
(過來這邊)
讓一下
(差不多到中場休息時間)
太厲害了
好厲害哦
這是導演
這樣不好
沒問題
三號很厲害
是的 好厲害
真有趣
不要這樣
不行
原來如此
是的 沒問題
現在還在圈內
喝吧 喝吧
好厲害
那傢伙怎麼樣
很有趣的
幾歲了呢
還很年輕
把這個介紹給我
好厲害
十六號不錯
是的
完全沒問題
沒問題
好有趣哦
喜歡嗎
好厲害哦
第四十八名嗎
加油吧
好的 沒問題
很累了吧
好厲害
還不夠
這邊也要啤酒
加油吧
加油
射了
好多精液
很好吃吧
加油 加油
橫山 橫山
好厲害
要進球了
真不錯
好棒 好棒
加油吧
四號
出場了
好變態
好厲害
加油
糟糕
好厲害
謝謝
沒問題
好危險哦
真不錯
好球
好棒哦
好厲害
上吧
乾杯
不行 不行
不行
這邊要瓶啤酒
沒問題
十六號踢得不錯呢
對 好厲害哦
沒問題
好厲害哦
不要擠我
不要擠
不要擠啊
好球
好厲害
給我一瓶啤酒
沒問題
不行
上吧
好厲害哦
謝謝
這邊也要
不好意思
沒問題
謝謝
直接上吧
好可愛
真不錯呢
好危險
守住了
加油吧
真不錯呢
好厲害
加油
好可愛哦
阿明
好球 好球
加油
沒問題
很興奮吧
好厲害哦
好害怕
快點吧
好厲害
加油
快點
不行呢
好厲害
加油
快點
好厲害哦
好厲害
好棒哦
橫山
加油
好厲害
好厲害哦
去了 去了
好危險哦
加油
那裡 那裡
好困難哦
好厲害
好棒哦
沒問題
上吧
沒有成功
交換人了
好舒服
好可惜哦
那裡
去了
好舒服啊
好舒服
紅色的
快點吧
橫山
阿明 阿明
不行 不行
好舒服啊
不要擠我
快點 快點
上吧
加油
不行
好舒服啊
那裡
去了 去了
插進去了
好舒服啊
好舒服
上吧
對
射門啊
好舒服
不要擠我
不要擠
不行了
快點 快點
好可怕
好可怕啊
是啊
好危險哦
上吧
好厲害啊
好舒服
不行了
好舒服啊
好危險哦
多做一些
好舒服啊
好舒服
很舒服嗎
好厲害
好舒服
不要擠我
不要擠
不行了
直接射吧
好舒服啊
真不錯
好危險哦
就是這樣
插進去吧
不行了
好厲害
好舒服啊
沒問題
好舒服
不行了
去了 好舒服
去了 去了
去了
好厲害啊
好厲害
好厲害哦
好球
謝謝
真是太好了
好球
很不錯
第一名呢
好球
好厲害
好球 好球
乾杯
快點吧
太好了
好球