与有贺由亚的无内裤无胸罩约会
就是这样，我们进行了无内裤无胸罩的约会
如果被谁看到的话
真的吗？
如果被看到的话
好羞耻啦
没事的
真的吗？
没事
没事的
害羞啦
真是的
很害羞啦
没有关系啦
真的吗？
真的没事吗
我是非常的不好意思
但是如果这个可以帮我们度过倦怠期的话
欢迎光临
还是会不好意思呀
有个人在盯着看呢
讨厌啦
不要遮住啦
自然一点
不要啦
没事的
我的乳头会硬起来的
嘘
我都说了不行啦
没事的
不要发出声音
我知道啦
好危险呀
什么嘛
都说硬起来啦
小声一点啦
没事的
你停下来啦
安静一点
会有人看到的
没事的，没事
好危险呀
不行啦
这里已经硬起来了呢
没有硬啦
已经硬了
会被发现的啦
我知道了
不要发出声音啦
会被谁看到的
喂，我很困扰的
看不到的
不可以啦
不行啦
可以发出声音的
哎？
没事的
我会发出声音的
没事的呀
可能店长发现了
在缝隙里面偷看呢
被看到了吗？
发出这种声音的话
会被发现的喔
没事的
没关系
好羞耻啦
羞耻吗？
被看到了，讨厌啦，好羞耻
羞耻吗？...嗯
喂
我很头痛啦
没事的
已经湿了呢
兴奋了吗？
如果被看到了要怎么办呢
我们逃跑就行了
喂
看对面呀
被看到了
不可以啦
好羞耻吗啦
羞耻吗？...嗯
可是你已经湿透了
肯定会被谁看到的
不可以啦
好淫荡的声音呀
会被听到的啦
被听到也没事呀
不可以啦
这里看得一清二楚的
好湿啦
怎么办啊，好羞耻
好羞耻吗?
嗯
有谁在
很兴奋吧
我会发出声音的
没事的
不可以啦
不行，我要发出声音了
没事的
可能他们在看呢
是不是对上眼神啦?
可能对上了
要去了
要去了吗？
可以呀
去呀
不行，要去了
被大家看着
要去了
没事吧？
去了吗？
我去了
看呀，这样的
拉丝拉成这样了
讨厌啦
我们走吧
刚刚他老盯着我在看
一直盯着看
兴奋了吗？
好羞耻啦
好羞耻吗？
喂，这是什么啊
喂
不要啦
我说不要啦
不可以的
喂
都说不可以啦
没事的
很兴奋吧
我要控制不住声音
不行
我要打开开关了
不可以啦
不行的啦
我说
不要啦
真的吗？
真的不要吗？
我会控制不住声音的
不行啦
不可以啦
我说啊
会被听到喔
可是
会被谁看到的
不可以啦
要去了
去呀
不行了
要去了
不行啦
不行
要去了
湿嗒嗒的
很兴奋吗？
摸摸看吗
怎么样啦？
变大了
好厉售
我也无法忍耐了
对不起，是的
我可以借用一下洗手间吗？
她好像晕车了
洗手间在里面，谢谢你
不行了
超兴奋的
刚刚隔壁的人
老盯着我们看呢
被看到了吗？
被看到了
真的吗？
很厉害吧
这么透明的话
肯定会看到吧
而且这么大
让我看看呀
我无法忍耐了
不行啦
透出来了
不行
爽快吗？
好棒
好爽快
在这种地方
发出这种声音，没事吗？
透出来，透出来了呢
喂，透出来了
看到了
怎么办昵
不可以啦
不行，太爽快了
爽快是吗？
这样的
我的声音要控制不住了
如果爽快的话可以发出声音呀
可是
没事的
不过可能会被谁听到
不行
我想看看
不可以啦
好爽快啊
我的音要要被听到了
我的声音要被被到了
发出来呀
湿透了呢
这么湿了吗？
太厉害了
湿透了
会被听到的
好爽快啊
好大了啊
我无法忍耐了
好厉害
好久没变得这么硬了
好爽快啊
爽快是吗？
好厉害啊
好爽快啊
给我看看
不行，不行，不行
把腿打开呀
不行
好爽快啊
不行了
好厉害啊
好爽快啊
要去了，要去了
不行
要去了
已经这么湿了
太美味
有贺，有贺，好爽快啊
看呀
会有人过来的
好爽快啊
这个脱掉吧
很热吧
不行
我又要去了
要去了吗？
不行不行
要去了
很湿了
也让我爽快呀
我很久没有这么硬过了
太厉害了，这么大
真的吗？
给我好好舔
你爽快吗？
好爽快
会有人过来喔
好着耻
很兴奋吧？
继续舔吧？
我不行了
我无法忍耐了
我们来做吧
站起来
站起来呀
来呀
进去了
会被听到的
讨厌啦
有贺
好厉害啊
好爽快啊
太兴奋了，我要喊出来了
没事的，喊吧
让大家听到吧
大点声音
不行
好厉害啊
好爽快啊
爽快吗？
有贺
有贺，要去了
不行，不行
不行
要去了，要去了
要去了
好大声音呀
讨厌啦
过来这边呀
很热呀
在小店里面就已经很硬了
有贺，要去了
要去了吗？
不行
要去了
这么爽快吗？
我去了
不可以喔
太爽快了
好爽快啊
不行
好厉害啊
好爽快啊
不行，不行
有贺
要去了
爽快吧？
我要去了
有贺
这么爽快吗？
没有看到人吗？
没有看到
好爽快啊
不行，不行
要去了，要去了，要去了
要去了
再靠近一点门边
有贺
好爽快啊
好厉害啊
自己在抽动呢，因为
很兴奋是吗？
太爽快了
会兴奋的
在这种地方喔
好爽快啊
要去了
怎么啦
我去了
爽快是吗
这样可以吗？
好厉害啊
好爽快啊
不行，不行，不行
好厉害啊
好爽快啊
要射了
这种地方做爱
可是，我什么如此有感觉呢
有可能被谁看到了
这么一想就有一股奇怪的感觉
进来吧
好的
请坐下来
我去喊销售员
你们稍等一下，好的
今天是过来预约年未的旅游的
可是，我又是无内裤无胸罩
而且他还做了这种事情
我说，真的没有关系吗？
我的乳沟没有硬吗？
嘴巴上这样说
其实你很想被看到的吧？
我没有想被看呀
有件事情
这是什么呀
遥控跳蛋
将这个
我不要啦
不可以的...一下下就好
不可以啦
没有关系的
把腰抬起来呀
没事的
进去了
不可以啦
喂
将这个
你停下来啦
好勒
那就按我们商议好的来
我被其他人看着
真的没问题吗？
这样的事情
会让人兴奋的
有贺自己也会兴奋吧?
你不会讨厌我吗？
不会啊
反而更加喜欢了
现在我们的约会次数不是增加了吗？
是这样没错
但是，一直都是无内裤无胸罩
这样才好呢
好吧?
客人，让你们久等了
麻烦到这边来吧，好的
走吧
这边如何呢
你们可以过目一下
这样的吗？
是的
那个最好是包括联谊活动的
联谊活动吗？
是的
这个时期的话
我看看
你想要留宿几天呢？
是的
三天左右吧
你们想要什么的旅馆呢？
比如套间等的
可以吗
这样的话，我想是可以准备的
怎么啦？
我没事
比如这个套餐呀
非常的受欢迎
他是这样说的
这个还有活动，是我们极力推荐的
是吗?...没错
这样呀
比如这个，那就是非常受欢迎的旅馆
是的，预约的话，需要较长的时间
这个不错呢
是的，关于出发的话，是有限定的
三天的话，就是这个价位了
还有时间的话
大慨四个小时吧
你们要购物吗?
要的，要的
这样的话
这个套餐里面是包含购物的
一天的话大b四个小时左右吧
这个不错呀
还有这个
刚刚你说的联谊活动
全部都包括在里面了
好的
这个可以到现场，由现场的工作人员进行说明
真的吗？
没错
不行了
要去了
没事吗？
没事吧？
没事
真是的
对不起了
对了，可以向你们租联谊活动的服装吗？
比如礼服套装
在这个套餐里面全都包含了，感觉如何呢？
那就这个吧
那我想测量一下两位的三围
能不能跟我到别室呢
明白了
麻烦了
请往这边走
请进吧
好的
那我要开始测量了
我有衣服了，我就不用了，她就拜托了
是吗？
没错
拜托了
好的
明白了
给我吧
那就先从上面开始了
12CM
我可以测量一下胸围吗
我出去一下吧
她就拜托你了
是的
可以吗？
我测量一下的腿
是的
能不能把腿打开一点呢
腿再打开一点吧
好的
没错
我可以测量一下腿根部吧
小妹，为什么没有穿内裤呢
而且也没有胸罩
这个是
我从刚刚开始就很在意
而且我的手已经粘粘湿湿了
这里面有什么吧
这是什么呢
这个，这个是男朋友的
是变态吗？
跟男朋友做爱了吗
干什么呀
干什么？
已经兴奋了吧
看呀
已经硬起来了
让我看着会兴奋是吗？
你们是故意的吗？
讨厌啦
刚刚有发出奇怪的声音吧
我没有
是这个吧
对吧
我会跟男朋友保密的
让我看看这个呀
把腿打开呀
这个
在动呢
戴着这个呀？
对吧？
因为
我可以再放进去吗？
进去了
把屁股转过来呀
好爽快啊
是变态吗？
不行
这个太厉害了
小妹，过来这边呀
坐下来呀
太厉害了
真厉害，粘粘稠稠的
我会很爽快的
很爽快吗？
好爽快啊
小妹
真厉害呀
进去了
不行
好爽快啊
太厉害了
帮我摸呀
好爽快啊
真是变态呀
不行
有贺，好爽快啊
好爽快啊
也舔我呀
把屁股转过来
转过来呀
好爽快啊
我有男朋友的
男朋友？
不可以的
不行
好爽快啊
有贺，好爽快啊
不行
要去了
要去了，要去了
不行
好爽快啊
好爽快啊，好爽快啊
不行，不行
要去了
我可以从后面插入吗？
好爽快啊
不行
好厉害啊
好爽快啊
要去了，要去了
要去了
好爽快啊
要射了
没事吧?会有人过来的
这样就没事了
有贺
讨厌啦
你都看到啦？
当然啦
怎么样啊？
我很抱歉
在说什么呢，没事的
很兴奋吧
跟别人性爱
然后为此兴奋了
我跟他真的是变态吗？
可是久违的跟男朋及以外的人性爱
让我比以往还要兴奋
我真的是变态吗？
来了来了
哪个呀？
发现了吧
发现了吗？
到底哪里呀
那边
对不起
是的
这附近有没有小卖店呀？
我们想去洗手间
小卖店？
对面有一家
我也不清楚有没有洗手间呢
对面是吗？
那我们过去看看
谢谢你
我们走吧
讨厌啦
你为什么要这样呢
我们越来越大胆了
跟他的无内裤无胸罩约会
今天来到了他上班的酒吧
他在企划着非常不得了的事情
这套衣服也不错呢
肯定会备受关注的吧？
真的吗？
不过，我感觉接受的目光比以往还要多
我想给一个惊吓
惊吓？
你们好
一直以来，谢谢你们的关照
请喝吧
店主
今天没事的吧？
是的
今天过来的客人全部都是熟客，也在小店的外面提示今天被包场
哎？被包场了?
没错，所以说
在这里不管做什么，都没有关系的
不管做什么？
不过真的好性感呀
喂，等等，这里全部都是想看有贺做，而过来的客人
很兴奋吧
喂
这个真的太厉害了
有贺也有感觉了吧？
可是
我也是
很羞耻啊
很羞耻吗？
嗯
不过很兴奋吧
可是
大家都在看着呢
所以才更加好呀
真厉害
我的乳头会硬起来的
让它更加硬呀
让它硬起来呀
好硬
好羞耻啦
讨厌啦
这个乳头真的不错啊
直接摸会比较爽快吗?
好爽快啊
不行了
大家都在看着呢
大家都在看着
再看着吗？
嗯
看着兴奋呢
好羞耻啦
我可以摸摸下面吗？
下面是无内裤吗？
无内裤无胸罩
不可以啦
太厉害了
可以让我看清楚一点吗？
让大家看看吧
备受关注呢
真的吗?...嗯
已经硬邦邦了
真敏感呀
不可以啦
美穗
我可以吻吗？
太漂亮了
被其他男人看着
是什么感觉呢？
有贺，很兴奋吗？
没有力气了
怎么办好呢
太厉害了
店主，要舔那种地方吗？
好爽快啊
这么羞耻的姿势
大家都在看着呢
被大家看着吗？
好羞耻啊
好羞耻吗？可是很兴奋吧
因为这是
很湿了呢
因为有贺太爽快了
不行
我会兴奋的
这里可以给我看看吗？
不行
这里不行
好爽快啊
可以尽情感受的
不行，太有感觉了
怎么样呀
在这种地方
很爽快
很爽快是吗？
不行，好厉害
好爽快啊
站稳了
好厉害
太有感觉了
不行了
好爽快啊
有贺
有贺，要去了
要去了
太厉害了
大家在看着呢
我开始兴奋了
真的吗？
也帮我舔呀
在大家的面前
可以哦，你去吧
要去了
高潮的样子
被大家看到了呢
好羞耻啦
好羞耻吗？...嗯
你爽快吗？
好爽快
非常的兴奋
我可以看看吗？
没事的
爽快吗？
好爽快
自己在主动摆腰吗？
不行了
有贺，好爽快啊
不行
越来越大胆了呢
因为大家这样看着，就会变得大胆吗
我真的太兴奋了
真的吗？...嗯
太爽快了
爽快是吗？
有贺，有贺，好厉害
超爽快的
不行
不行，我又要去了
真的吗？
又要去了
不行，要去了
要去了
继续舔呀
怎么啦
看看后面呀
还想多要一根的吧？
让店主也来爽快呀
脱掉吧
把屁股翘起来呀
好爽快啊
好厉害
我的屁股
好爽快啊
帮忙舔呀
太热了
好厉害
很大吧？...嗯
好大
能不能全部放进嘴吧呀？
好厉害
太大了
帮我舔呀
你爽快吗？
不行了
有贺，好爽快
帮我一起舔呀
你爽快吗？
好爽快
原来还可以这样做呀
客人都在看着呢
虽然好羞耻
可是有贺超兴奋的
两根一起来呀
爽快吧？
不要用手呀
大爽快了
很爽快
太兴奋了
有贺，把腰抬起来呀
我可以插入吗？
大家在看着呢
不行
不要动呀
好暖和
不行
自己在抽动吗？
好爽快啊
爽快是吗？
真爽快
好爽快啊
我也很爽快呢
大家在看着
真的吗？
有贺，好兴奋
不行，有贺，超爽快的
真的吗
要去了
好爽快啊
自己在抽动吗？
因为太爽快了
大家在看着呢
太兴奋了
不行啊
好厉害啊
你自己在抽动吗?
我在抽动
在抽动呢
大家在看着呢
不行
太爽快了
不行了
好厉害
等等
有贺，要去了
要去了吗？
没错
要去了，要去了，要去了
要去了
我也可以插入吗？
可以呀
不行，好厉害
好爽快啊
有贺
要去了
要去了，要去了
帮我舔呀
好爽快啊
爽快是吗？
好厉害啊
就尽情的感受吧
可以转过来吗？
好爽快啊
要去了
要去了，要去了
又要去了
要去了
不行
好棒
要去了
转过来呀
趴下来呀
太厉害了
太爽快了
不行
好爽快啊
进去了
不行，太爽快了
有贺，有贺也很爽快
爽快吗？
被大家看着，兴奋吗？
有贺
好兴奋
你有感觉了吧，不要
我很有感觉喔
好爽快啊
好厉害啊
有贺
好爽快啊
不行
要去了
要去了，要去了
我也来舔
不行
好爽快啊
有贺，要变得奇怪了
又要去了
要去了，要去了
要去了
很棒呢
好爽快啊
不行
大家在看着呢
有贺
好爽快啊
太厉害了
爽快吗？
好爽快啊
好厉害啊
我要射了
我可以射出来吗？
舔吗
帮我舔呀
要出来了
出来了
起来呀
不行啊
好爽快啊
不行
要射了
被大家看着
虽然很羞耻
但是很兴奋
我已经
这样真的可以吗？