卖春
我一直相信金色的未来在等我
但是，等着我的现实\N是很残忍充满铜臭味的世界
很紧张，很痛苦
没有休息
并且每个月赚很少钱
因为现实生活太严厉\N我想放弃CA的工作了
但是，因为某个契机
我决定在这个\N充满铜臭味的世界里面生活了
这就是我的现实生活
那天我在旅馆
出席了艺能界的讲座
就是那之后的事情
吸气\N呼气
是的，身体好好放松一下
深呼吸
吸气\N呼气
我现在教你一下
放松身体
吸气\N呼气
吸气\N你要做什么？
不好意思
我来这里不是想做这个事情的
冷静一下
这个给你
这是什么？\N都给你
这是什么？
都是你的
你可以随便使用
我的？这么多？
好棒啊
有了这么多钱的话\N美容费，化妆费
房贷还有洗衣服
这个月就不用发愁了
可以听我的话吗？
不会做坏事的
要怎么做
很快就可以结束
要听我的话
可以吧？
是的
为什么要开始？
你只要听我的话就好了
看这边
我的阴茎也是
帮我爽一下吧
也舔这边
继续
来含住吧
按照我说的做吧
可以吧？
要做什么？
就是这里
要脱下来吗？
当然了
张开双腿
要做什么？
好棒的味道
不要躲避
自己把衣服脱下来
张开双腿
想要吧？这里\N是的
就那样
再给我好好看一下
自己碰上去
真好吃
就那样继续
可以吗？
再给我好好看一下
这个是什么？
你要做什么？
不要逃避，告诉我一下
这个是什么？
这个
你知道吧？
生理期啊
怎么了？
就像这样
要做什么？
有点颜色
忍不住了
不行，高潮了
不行，请住手
高潮之后的味道真美味
不要动
真好吃
给我好好看一下
怎么样？
这个液体是什么？
我不知道
真好吃
这样插进去感觉如何？
我不知道
说请插进来
请插进来
看这边
好棒的味道
这次来我上面
帮我爽一下吧
自己插进来
是的，自己晃动腰部
再给我好好看一下吧
给我好好看一下
张开双腿
自己抽送
再来，再来
来舔我的嘴
要舔吗？
用舌头好好吸允
这样？舒服吗？
全插进来了
躺下来
要我怎么做
张开双腿\N插进去了
看到了吗？
全看到了
好好感受一下
不行，高潮了
我要去了
舌头伸出来
会让你赚很多钱的
做我女人
那天之后
我下定决心利用空姐这个武器
黑暗人们的，不能赚的钱
我要全部拿下
我决心要迈入真正的
带有铜臭味的世界
世界上都是钱
钱是全部
值得信赖的只有钱
全部都是我的
可以进去吗？
可以，这个时间可以吗？
还在这里\N没事
暴露的话很麻烦
还有我没时间
赶快开始吧
钱带来了吗？
是啊
就那样
要去了，要去了
好好舔一下
去了
越来越厉害了
你也很厉害了
赶快回去吧\N谢谢
我飞行后
总是像这样
过着这样的生活
说为什么？
可以像个女人一样生活
不会浪费一分一秒
我充分的理解女人的赏味期限
为了赚钱
我只能努力
你好，是我
叔叔啊
是的，没事
是的，刚刚到达了
是的，我都知道了
和之前的一样要求吧？
我23点会过去
失礼了
笨蛋儿子
真是异想天开
我只是利用你
我只是想赚钱而已
还什么都不懂
笨蛋儿子
我会让你们后悔的
我吃饱了，结账\N我知道了
用这个
那个卡
那个男人，是做什么的
只要有那个卡的话
高级别墅
高级公司，世界上有的
全部可以得到手
我就可以解放了
距离和笨蛋儿子的约会还有两个小时\N可以
这个男人，我一定要得到他
好漂亮
想要做什么？
一起开心一下吧
需要钱的
可以买你想要的东西
真舒服
喜欢这样吧？
高潮了
可以亲吻一下吗？
全插满
不行，高潮了
好舒服\N想要
真舒服
不行，要去了
真的很没用
我要好好惩罚你
用爸爸的钱
做淫荡事情的你，好差劲
真差劲
真的什么都做不到
我要惩罚你哦
请来这边吧
要温柔的帮我舔小穴哦
不是的，这边
请振作一点
那里不是小穴
这边
温柔一点的
那里，再来，舔吧
再快一点
再来
高潮了
好棒
可以做你喜欢的事情
摘掉眼罩
去了
去了，去了
高潮了
不行，下面好舒服
再摸我
我很舒服了
可以再来做你喜欢的事情
好爽，真舒服
好好看一下
怎么样？
那里，那里
裤子脱下来吧
那里，好舒服
那里，去了，去了
去了，去了
里面
想我怎么做
想我怎么做\N看看
来含住
怎么样？舒服吗？\N一起舔吧
把阴茎插进来
好好看一下
那里好舒服
阴茎，好舒服
高潮了
好好插进来
那里好舒服
再来，再射出来
好舒服
不行
高潮了
躺下来
好棒，看一下
下面好棒啊
下面很舒服，好好看一下
插进来了，插满了
高潮了
不行，不行
就是下面
再来，再来
是的，比刚刚更硬了
真舒服
去了，去了