(近親相汗)
(火照的肉體忍不住的本能)
貓的姿勢 有聽過呢
這個很棒
鹿的姿勢 這個應該可以
這個也試試
這個也不錯 賢者的姿勢
這個有點難啊
我看看 怎麼用
媽媽你在做什麼
賢者姿勢這什麼
恩 恩
又再看怪東西了
真失禮啊
我可是為了減肥很傷腦筋
反正每次都三分鐘熱度吧
真敢說 這次絕對會成功
走著瞧
那你加油吧 我拿走果汁了
好不甘心 我絕對要成功
在看一下
可惡 絕對要減肥
這不錯呢 打開腳的姿勢
絕對要成功
今天也加油
開始了喔
滿難的啊
看一下好了
好加油 8
好累
肌肉好緊繃
休息一下
拉筋一下
這邊也來
這邊
伸展的不錯
好爽
好了 繼續努力
開始了
好熱
還差一點
還有4次
等一下
開始了喔
只差一次了
不行了
累死了
好辛苦 肌肉發出悲鳴
痛
累了
雖然沒到20下
流好多汗
肌肉好緊繃 應該是很有效吧
很好
我得再多對自己嚴厲點
等等
再一次
好
媽媽
好厲害
小俊 想要我怎麼做
想要我用什麼嗎
難道是 鍛鍊腹肌的嗎
想要鍛鍊一下嗎
恩
用那個要做什麼
藥用下流眼光看我嗎
小俊 真變態呢
抱歉 媽媽
真沒辦法呢
我就用吧
在這
真的嗎
想要我用吧
恩
那你要好好看喔
好
想要看吧
想要我這樣吧
恩
看的到很多地方呢
你盯著哪裡看
看媽媽的奶子
不是看腹肌 是看奶子嗎
那 那是因為
真淫蕩呢
可以喔 注意看
好
奶子
可以靠近點看
可以靠近看嗎
可以
媽媽
怎麼了
想接吻吧 你這樣子
如何 我嘴巴柔軟嗎
恩
更多
靠過來一點
很爽的臉呢
流好多口水 這邊也有
好吃吧
多舔一點
抱歉
汗的味道怎樣
好酸
躺下來
這樣嗎
過來點
好
媽媽
奶子碰到了
這邊變好硬
幫你弄舒服
可以嗎
想要嗎
請幫我
好厲害 變這麼硬
抱歉
爆走嗎 那邊
好厲害 肉棒在抖動
很爽吧
恩
好爽
好厲害
碰到了
幫你用舒服
一抖一抖的
多舔一點
這樣爽吧
好爽
很想被這樣吧
恩
想被舔吧
想按摩媽媽身體
不是想被按摩
而是想按摩我嗎
請讓我按摩
真貼心呢
可以嗎
可以喔
請讓我按摩
好爽 好好按摩
好
好厲害 好舒服
這邊想被按摩吧
好爽
很喜歡我的奶子吧
喜歡
我的奶子很棒吧
恩
乳頭也按摩
好
跑出來了
好爽
好厲害 好用力
不要只用手 嘴巴也來按摩
好的
來吧
好
舔的好厲害
恩
乳頭好爽
好厲害
多舔一點
好爽
媽媽讓我按摩
想要按摩哪裡
屁股的
想要按摩屁股嗎 來吧
想按摩這吧
恩
我繼續鍛鍊 你溫柔點
好
幫我按摩
媽媽
更多喔 小俊 在更多
可以在讓我更舒服的吧
媽媽
多按摩一點 這邊
很棒
好厲害 喜歡那裡嗎
最喜歡這邊
來吧
脫掉了
好美啊
來按摩
直接用了喔
想按摩這
可以喔
媽媽
你很喜歡這裡呢
一看就知道
那邊
好棒
媽媽
這邊超好舔
多舔一點
有點酸
更多
好爽
去了 去了
好厲害啊
好厲害啊 小俊
媽媽
好爽
媽媽再來
怎麼了還想要嗎
非常想要
想要哪邊
全部嗎
恩
這麼渴望媽媽嗎
可以喔
小俊很喜歡呢
很爽吧
那我來舔你全身的汗
怎麼了 這邊很爽吧
慢慢硬了
你的乳頭
我每次一舔 乳頭就更硬了
好棒
好厲害這什麼
抱歉
怎麼這麼硬
在內褲裡面很痛苦吧
好厲害
用我奶子包住你勃起肉棒
被我奶子夾住了喔
用點口水給你
媽媽好爽
好硬
奶子好熱
滑滑的
好厲害
來親
想被舔
想被舔肉棒嗎
想被舔這巨大的肉棒嗎
恩
好好看著
好
好厲害
好棒的肉棒
擅自勃起 真壞呢
抱歉
這邊也好硬
這樣爽嗎
好厲害
我存好多精子
裡面有很多吧
恩
好好讓你爽
好爽
好大的肉棒
快吞不下
我想用媽媽的奶子
多舔一點
忍不住了
忍不住嗎
想做什麼
怎麼樣
想用媽媽肉穴射精
來吧 小俊的肉棒
進來了
肉棒好大好爽
讓肉棒把我肉穴弄爽
好
好厲害
爽嗎
好爽
非常爽
到深處了
媽媽
我要去了 要去了
去了
媽媽
從後面
近來
好
好厲害 好深
好爽
用力插我
要去了
去了 好爽 去了
這邊
好硬
好爽
裡面好爽
好硬
這麼爽嗎
媽媽肉穴非常的爽
去了 去了
好爽
摸我
媽媽
好棒
去了 又要去了
去了
好爽
好棒
媽媽
非常的爽
要去了  去了
好棒
好爽
肉棒好硬
到深處了
好爽
要射了 要射了 一起去
去了 去了
不行射了
去了
裡面射了好多
媽媽
媽媽非常的爽
會再跟媽媽一起做愛嗎
好
媽媽
難道 我瘦了嗎
好開心
果然瘦了
我努力了呢
好爽
要去了
去了
小俊
媽媽
怎麼了
我忍不住了
什麼
過來
等等
小俊 怎麼了
我滿腦子都想著媽媽
可以讓我摸你的身體嗎
當然不能啊
拜託了 我快變奇怪了
不能 我們是母子
就算你這樣說 你這模樣
男人都會受不了吧
而且 你10年沒做了吧
媽媽你欲求不滿吧
你說什麼
沒被爸爸疼愛嗎
沒這回事
我已經忍不住了 拜託了
小俊 不行
不行
住手 不行
住手
不行
拜託了媽媽
不行 我們是母子 小俊
放開我
喜歡吧
不是的
不行
不行的
好厲害  好淫蕩
運動的時候也很淫蕩
才沒有
你其實是想誘惑我吧
不是的
小俊 不能
媽媽想要吧
我會讓媽媽爽的
別看
好美啊
住手
別摸
不行
說不行 卻這麼硬了
不要
好美啊
不行
不要
小俊不要
媽媽這樣就被愛了吧
爸爸都很晚回來 沒被這樣吧
沒被愛著吧 這樣不能啊
沒這回事
很想被愛吧
不是的
我會讓媽媽爽翻的
小俊我知道了
拜託停下 冷靜點
我很冷靜
沒有
我一直想著媽媽
你傳達到了
真的嗎
媽媽
我一直都想著媽媽
冷靜點
好厲害
好熱啊
小俊
媽媽
媽媽的汗
全都舔掉
好爽
這邊呢
流很多汗喔
可以看嗎
好美
不行
不能舔那邊 好爽
要去了
媽媽的好棒
媽媽
不要打開
好美
這樣好害羞
非常美
不能這樣舔
去了
好厲害啊 媽媽
好多汗
都這樣了
好爽
流汗了
好棒 又要去了
去了
媽媽 起來一下
幫我舔
小俊
媽媽
爽嗎
好爽
好硬
好厲害
好厲害 好大
媽媽
媽媽我想插入
可以嗎
可以喔
來吧
小俊
媽媽
好爽
好爽啊
深一點
媽媽好棒
小俊 好爽
好爽
好厲害
要去了 去了
去了
好爽
媽媽的裡面爽吧
去了
好爽
換我來 進來了
去了
不行
不能
射了
從後面
開始了喔
可以喔
喜歡從後面嗎
喜歡
好爽
不行
去了
好爽
好厲害
去了
過來
像這樣
好爽啊
好爽
媽媽
小俊
插了喔
好爽
去了
可以喔 一起爽吧
可以喔 中出
往我裡面大量
給我
去了
射了
媽媽
小俊
(完畢)