退一步，坐下来
膝盖不要分得太开
挺直腰背
屁股收起来
看着对方道歉
真的很抱歉
错了
道歉的话要看着对方说
再来
真的很抱歉
头要低一点
退一步，跪下来
看着对方道歉
真的很抱歉
再来
退一步，跪下来
我们是市内对应各种事情的公司
经营着处理各种公司的投诉的公司
有点意外
有很多工作
什么公司都会有麻烦
低下头
真的很抱歉
到此为止，差不多时间了
我走了
那我也一起
你去考虑一下道歉的稿子
对啊
我一个人做吗
什么都需要经验，做得好的话就给你奖励
什么
我走了
什么奖励
没有自信啊
处理投诉公司的女社长
用下跪和身体来解决
即使收这种东西，给我的话我就要吧
然后事情的话
没事的话就不会戴着绷带
失言了
不好意思
平时就有喝醉了的客人缠绕
让我受这么重的伤是第一次
真的很抱歉
治疗费用当然我们会全额付费
想说服我不要告你们吧
到了这种地步的话
为什么本人不来
站着说话也不好
去给伤害报告，去申告也可以的
真的很抱歉
即使下跪，而且地板很脏
可以原谅我吧
很抱歉
做什么
来重新考虑一下
可以原谅我们吗
失礼了
做什么
没事吧
很抱歉
等等
我明白了
先来谈一下
我明白的心情
这样来
请重新考虑
这种事
好爽
等等
很抱歉
冷静一点
我明白了
可以原谅我吗
我会考虑
可以摸吗
能原谅我们的话
让我摸更多
可以亲吗
来
我明白的心情
来代替求情的话
可以做更多吗
可以原谅我们的话
可以原谅吗
摸更多
请重新考虑
我会
来
好软
好厉害
可以看这边吗
被道歉，有点兴趣了
好棒
很抱歉
原谅我们
好棒
你肯原谅我们的话
好厉害
很抱歉
让我看
好厉害
请原谅我们
感受到的诚意了
感受到从心里道歉
谢谢
可以舔吗
好棒
好爽
湿透了
因为你好棒
脱掉
像刚才那样跪下
真的很抱歉
抬起头
更多
不痛苦吧
来道歉
更多
来
来，用胸部夹
真的很抱歉
请原谅我们
被拜托了，不只是道歉吧
看我
请原谅
更多
爽吗
好爽
让你受伤，真的很抱歉
更多
真的很抱歉
像刚才那样
这样吧
真的很抱歉
可以插进去吗
能原谅的话
来道歉
真的很抱歉
这样来
好厉害
好厉害，好爽
来这边
好爽
好厉害
要去
转过来
能原谅吗
好爽
好棒
要去
好厉害
好爽
好兴奋
请原谅
好厉害
好厉害，好爽
可以爽起来吗
肯原谅的话
会很兴奋
更多
真的很抱歉
好爽
要射了
好棒，好爽
可以原谅我们吗
明白了
谢谢
我想这次的原因是因为部件不符合
这样不知道
用这个部件PGW610
关于这个产品，会马上进行回收
当然会提供无偿的检修
什么时候开始
会马上由上面的人处理
要快啊
不好意思
你知道后果会怎么样
很抱歉，会马上对应
发现不良的产品当然会提供无偿的检修
客人觉得可以的话，会进行部件的更换
多多关照
不会这样了事
会没事吧
以上的说明就结束了
本公司
会包含诚意对应，请多多关照
真的很抱歉
谢谢
真的很紧张
第一次道歉很不错哦
真的吗
要奖励你
什么奖励
站起来
什么
好了，不要出声
等等
这个
怎么了
看着
等等
不要挡住
真的很抱歉
怎么样
什么
爽吗
是很爽
抱歉
不行啊
骗的
好棒，继续吧
好爽
真的很抱歉
请原谅我
拜托了
怎么样
马上就原谅了
对了，躺下来
抬起屁股
没事吧
真的很抱歉
道歉的乳交
怎么样
爽吗
好棒
请原谅我
怎么样
爽吗
好爽
这是什么
要停下来吗
抱歉
继续，好爽
怎么样才更爽
插进去
好厉害
爽吗
好软
我也来爽
好厉害
乳交
好爽
真的很抱歉
能原谅我吗
没有生气
这样
好爽
爽吗
可以快一点吗
这样吧
快射了
可以哦
不行，要射了
射好多
奖励开心吗
好棒
真是的，去公司买回来
居然用不了，这是诈骗吗
真的很抱歉
我会提供修理
这不是理所当然吗
店关门的补偿呢
还有要处理那些商品赔偿呢
这个只有和公司谈一下才可以
明白这个处理方式很过分吗
居然会变成这样
真的很抱歉
即使下跪
我来帮忙
不用了
这点小事
我来帮忙
不用了
这点小事
我来就好了
抱歉
如果能答应的话
真的很抱歉
这样能让你感受到诚意吗
这种事，可以吗
如果你答应的话
但是
拜托了
可以吗
可以吧
其实我的老婆跑了
我好久没做了
我能代替你妻子的话
我会很高兴
好久没做
可以亲啊
对，像你妻子平时那样
好棒啊
可以脱掉吗
好棒
可以做更多吗
有感觉吗
可以吧
好厉害
解开来
好久没做了
随你喜欢做吧
这边
好厉害
有感觉吗
好棒
这么
疼吗
像和妻子做一样
可以吗
像平时对你太太做的那样
会舔哦
没事
喜欢吗
好厉害
平时这样
对哦
更多
这么有感觉
这样来
好爽
要去了
好棒
可以帮我吗
我给你看我的诚意
可以吗
不知道你太太有没有这样做
好棒
的诚意好棒
可以用胸部吗
可以吗
可以夹吗
看我
爽吗
起来
一直都想这样做
来含着
忍不住了
好淫荡
喜欢怎么样的
随你喜欢
更多
来
好棒，好爽
爽吗
好爽
看我
好厉害
好淫荡
更多
好厉害，这么爽
忍不住了
好厉害
对
躺下来
看着我
好淫荡
好棒
已经忍不住了
感受到诚意了吗
当然
可以显示出的诚意吗
忍不住了
拜托了
会弄脏哦
随你喜欢
要射了
感受到诚意吗
再来店里吧
真的给你们添麻烦了
真的，没想到吃了个宵夜就全员中毒了
还有一半人在住院
才刚刚痊愈，工作就堆积起来了
还有什么事情，住院费用全包
店里一个月没营业
不是结束了吗
其实山田
我是
可以删除SMS吗
你做了这种事啊
因为啊
还有扩散出去的，能不能保密
什么，在保护名誉吗
没想过这种事
我们很忙，积聚压力了
SMS说了什么是我的自由吧
对啊
本来是谁的错啊
那就给掩囗费啊
可以由我帮你们消除压力吗
怎么回事
什么
等等
拜托了
我来帮你们消除压力
做什么
等等，做什么
这样可以吗
可能
真的可以吗
当然
但是
明白，我会做的了
我们也不会说
可以吗
当然
可以摸吗
胸部好大
但是不能说哦
约好了
好爽
我也有压力
当然
好棒
好爽
好厉害
我也想要
想看胸部
好厉害
好漂亮
可以摸吗
好暖和
这边
好爽
可以用胸部夹吗
好厉害
这边
受不了
好厉害
好爽
可以吗
好漂亮的胸部，第一次看到
没看过这么漂亮的胸部
好棒
一起舔吧
看我
好爽
更多
这边
看我
好爽啊
好厉害
好棒
很治愈啊
这么有诚意
好棒
不会说出去了
谢谢
好厉害
我也想要
好棒
可以用胸部夹吗
这样吗
好爽
好爽，好软
真的吗
给一点口水
没有很躲
很滑
这边
撸这
好爽
用上手
用手撸
用力点
好厉害
要射了
好爽
看我
要射了
消除压力了吗
对象是博多铁也
是对象公司的总部部长
因为对客户商品送货慢了所以投诉
就是说客户现在很生气咯
对啊
这个客户的脾气很火爆
以前还让对方穿内衣下跪
逼到对方辞职
穿着内衣吗
要求对方谢罪的还有很多社员
普通的手段不行
对了
真的很抱歉
不够诚意吧
因为你们公司送来的东西迟了
我们才遭到损失的
你们损失的部分本公司全额承担
所以说不够诚意
那怎么办
如果穿着内衣下跪的话
感觉会好一点吧
内衣的样子吗
不行吗
之前公司的人做了
这次的事情
明白了
等等
跪下
真的很抱歉
抬起头来
这样说
的胸部好棒
脱掉胸罩跪下吧
说好的
我说会考虑
快
你要做什么
这完全是性骚扰吧
你是谁啊
是我的部下
你知道强行要求别人下跪
严重的话会触犯法律
威胁我吗
没有
如果你答应条件的话就不只是内衣
还能继续做
讨厌吗
不是讨厌啦
如果过后说被强奸的话
不相信吗
这样的话和我的部下一起吧
可以吗
之后我们也没有藉囗了吧
可以吧
这样的话
请
我也可以吗
真的不会告我吧
当然
这样摸也可以吧
没想到会这样
很软吧
好软啊
可以摸吗
请
好软
可以亲吗
当然
脱掉了哦
我也来
可以舔吗
来吧
好棒
内裤也好棒
可以摸吧
这样就可以了吗
好棒
好厉害
来
等等
湿透了
好厉害
可以摸吧
你公司的员工好厉害
来享受吧
到了这地步
可以吧
我从下面来舔吧
好厉害
我想看里面
来这边
看了哦
好漂亮
好厉害
里面怎么样了
湿透了
好厉害
我有想做的
舔了哦
可以吗
怎么样
可以再插一根进去吗
可以吗
插进来
好厉害
在摩擦
可以让我爽吗
可以舔我的吗
不是喜欢这个吗
社长
让我爽一下
湿透了
可以舔我的吗
好厉害
好淫荡，好厉害
这边
让我爽
忍不住了
失礼了
可以吗
好爽
让我看看
好棒
好淫荡
好爽
爽吗
我也想插啊
我想从后面来
来这边
好爽
我的也爽吗
可以慢一点吗
好爽
平时总是在做这样的事情吗
因为是你哦
好像是骗人的
说这种话我会很兴奋
不行，要去了
来
好厉害
来撸
要去了
这边还有哦
看到插进去的地方吗
好厉害
反正没有人来
来这样做吧
好厉害
要去
来
好爽
好厉害
湿透了
很有精神啊
没办法啊
好厉害
糟糕
要射了
要射了哦，不行了
好厉害
好爽啊
脸都红了
好棒
让我射出来哦
好厉害
可以射吗
可以吗
谢谢
退后一步
跪下
看着对方的眼睛道歉
真的很抱歉
说起来，社长
那个投诉的部长，告他不就好了吗
为什么不这样做
这样不算道歉吧
什么样的投诉都要让他认同才可以
为此有我们
这样啊
真的很抱歉