奴隶志愿
怎么玩社长的电脑？
要赶快把资源做好哦
你好
部长
我知道了 失礼了
来电话了哦
请好好摸一下
我的乳头很敏感
看这边
那里 好棒
不行 去了
去了 好爽
好棒 请全部插进来
好爽
真爽 去了
那里 好舒服
来舔吧
用脚趾弄好舒服
再继续
好舒服
再来帮我爽
全插进来了
脚趾
我忍不住了
好舒服
请再来抽插
吮吸干净
好的
看这边
好棒
就是那个女孩子
在我们这里做特殊工作的
看到了PC
特意来这边
感谢你特意来我们这边
你真的可以吗？
是的
但是她工作水平不是很高
这个倒不是问题
失礼了
不好意思 我来晚了
倒水
也是为了你的事情特地来这里的
赶快坐下来吧
我很感谢她
真的吗？
在我们那边的话做的工作不会
很难
她的话
我想先面试一下
可以使用这里吗？
当然
我就想和她两个人
结束的话叫我吧
把门带上吧
那么咱们开始面试吧
好的 请多关照
首先把衣服全脱下来吧
好的
和影片里面的一样
我的小穴已经湿了
请好好看一下
我很害羞
你一定要在我们公司工作
我可以的话
我很开心
你会怎么做呢？
我会帮你的鸡巴爽的
好舒服
下面好有感觉
来摸吧
好大
真舒服
好棒
请玩弄我吧
好大
是的 那里
含住到深处
好舒服
去了
喉咙的深处
好舒服
赶快来含住
我可以全部含到深处吗？
去了 去了
我好喜欢
去了
不要 不行
好爽
好棒
去了
好爽
去了 不行
去了 去了
再来我上面
自己插进来
自己可以抽送吗？
是的
去了 去了
去了 不行
好大
不要 不行
好爽
去了 好爽
好爽 去了
去了 去了 好爽
好爽
不行 太舒服了
去了
再来
去了 去了
不行 去了
不行 不行
好舒服
真爽
要去了
去了
不行 去了
更具体的内容
等你来了咱们再谈吧
好的 请多关照
她只会打杂
赶快开吃她吧
我先下班了
幸苦了
我是大家
所有人的性处理工具
请用玩具好好疼爱我吧
很热了
我喉咙的深处
很敏感
好舒服
下面渐渐很热了
看一下
用淫荡的眼神好好的看一下
手指插到里面了
好好的看看我敏感的地方
不行 那么快
不行 去了 去了
不行 不行
不行 那里 那里
我的嘴小穴舒服吗？
为什么只是你在这个公司
很闲？
不能工作的人不应该出现在这里
我
我们
我们对你很无语
我 我只做属于自己的工作
还反抗
其实你很想这样做吧？
这边也是
伸出来
请住手
再来吮吸
不要 不行
要做什么？
没事
等等
可以吧？
好好摸啊
还有这里
不要 不行
住手 住手
这里
可以吗？
放松
继续 这里
被舔了哦
舌头伸出来啊
再来含住这边的
再来啊
再来吮吸
舌头伸出来
这边还有
好好吮吸
怎么了？
来含住
含住到深处啊
来吮吸啊
快一点
再来这边
张开嘴
看看啊
好好舔啊
含住到深处
再来啊
请再玩弄我
继续说
再起来啊
请玩弄我吧
请继续玩弄我
好兴奋
再说
我很兴奋
继续说啊
请再玩弄我
再来含住
很舒服
可爱的鸡巴
再让我含含住一下
好爽 真爽
再来舔
请让我含住你很大的鸡巴
再继续啊
这边也是
也来含住啊
真舒服
怎么样？
好舒服
再好好含住
自己来含住
舌头伸出来
深处想要吗？
再来 求你们了
舌头伸出来
看着我的表情
说点什么吧
再给我
请给我鸡巴
舌头再伸出来
来吮吸
还想要吗？
请再给我
再求我们
请插到深处
全插进来
再吮吸
想要吗？
再来
请给我
好淫荡啊
含住到深处
舒服吗？
好爽 去了 去了
再来这边 含住
全部含住
这边很喜欢吧？
屁股翘起来
再含住吧
是这样吗？
很喜欢吧？
很舒服吧？
去了 去了
去了 真的好舒服
不行 去了 去了
再来这边
那样要去了
好舒服
脚抬起来
真爽
全插满了
好爽啊
我要去了
含住他的
我全插进去了哦
还想要吗？
请插进来
还想我插进去吗？
插进去了
去了 去了
不行 去了
再来
去了
好爽
手拿开
插进来
不要 不行
好舒服
去了
好棒 真棒 真棒
哪里？
请插到我的深处
是这里吗？
我的嘴里
真爽 好爽
真舒服
不行 好爽
又插进去了
看到了吗？
真爽 好舒服
要去了 要去了
去了
这里吗？
好舒服
想要吗？
请全插进来
再说啊
全射出来
不行 去了
好好舔
再插进去吧
这里？鸡巴舒服吗？
好舒服
慢慢的
想要吗？
请插进来
不行 去了 去了
怎么回事？
那么着急
我说了会招她
你在说什么？
你还不知道她的价值
刚刚好 我现在要过去那边
和我一起吧
失礼了
我已经同意你来我们公司工作
谢谢 我会加油的
拜托你了
你给他看一下你的本事吧
他对你还没信心
这都是为了工作
我没有鸡巴的话不能生存下去
你还这样说他不能理解
请插进来
好棒 好舒服
请再插进来
真棒
我很兴奋了
哥哥的好舒服
再来 很兴奋了
不行了 我的小穴很湿了
我的小穴水水的了
真舒服
那里 去了 去了
我是你们的性奴隶
有需求请随时叫我
再来
请再弄到我的喉咙深处
好硬
插到深处我要高潮了
加班太辛苦了
帮我们好好放松一下
只要是为了加班的大家
我可以的话
请吧
含住到深处
不行 去了
去了 去了
好棒 全插进来
不要 不行
去了
不行 去了 去了
再帮我好好爽一下
去了 去了
好舒服
好爽
深处
再插进来啊
真的好爽
不行 去了 去了
再来 好舒服
好棒
不要 不行
去了
好棒啊
好舒服
不要 不行
不行 去了 去了
不行 好棒
不行 去了
不行 下面真舒服
这边也要
不行 去了
去了 想要吗？
全射出来
好爽
去了
不行 请全插进来
去了 去了