我是一个普通的粉岭族
但有一件事和别人不同
那就是
诱惑丝袜痴女OL
好棒
里美
等一下会有客人来开会
帮我准备一下会议室  了解
吉村先生
怎么了啊
我也好渴
等一下我也帮你准备一下吧
想喝什么
有什么
水 红茶
冰茶
水果茶 咖啡欧蕾
红茶好吗
很多啦
里美
我快受不了了
不行啦
小声点啦
我知道你和别人有一腿
我全都知道
一点点
什么一点点
没关系啦
我超爱你的
会困扰的
一下下就好
真色啊
好棒的屁股
超色的
不行
忍很久了
会被发现的
好白啊
你自己有乱搞吧
干你屁事啊
舌头伸出来
好低级
好美
不会弄出大声音的
没关系的
受不了
都打开了
来摩擦
舒服吗
很爱吧
很不错吧
好舒服
超赞的
再来啊
超赞啊
好舒服
超刺激超舒服
让我兴奋
好舒服
屁股
来吧
好软
赞啊
好湿
这样不好吧
来吧
屁股抬高
我看
好湿啊
好湿
好舒服
丁字裤
摩擦
不行
怎么了
丁字裤
好低级
有顶到热热的吗
要受不了了
来吹喇叭
帮我啦
一下下就好
再来
好舒服
好深
再来
好舒服
舒服吗
这样吗
赞
还要
好舒服
再摩擦
这样吗
再来
夹紧
不要
再让我爽
来吧
抬高
超湿的啊
好湿
好舒服
受不了
舒服吗
好紧
想要吗
受不了的屁股
赞啊
受不了了
就这样
受不了
给我
好舒服
赞
爽
再来
在抖了
都插了
很好
快射了
转过来
就这样插着
我看
赞
还要
好棒
腿打开
让人受不了了的屁股
好舒服
好低级
都打开了
不行
是怎样啦
新入社员的讲习
现在开始
我是里美指导员
请多指教
简单的来说有三件事
第一件事就是为了记住 大家的脸
要帮大家泡茶还有影印
第二件事是
电话声三声以内接起来
影印的时候只能用黑白
不能用彩色
因为太贵了
要想着成本啊
小岛 有心想听吗
你想一直重修吗
你真的好认真哦
这么大的房间只有我和你
该做什么好呢
今天已经没工作了
怎么办
我想要了
学姐
你说什么
还问
我想要了
不好啦
别在这里搞
别这样
长好大了
不管
不行啦
我看
不要
让我摸
我还有
不管你 很爽吧
长的好大了
是你说谎吧
我要处罚
要听学姐的话
知道吗
我是学姐啊
是没错啦
可爱
很不错吧
好舒服
赞啊
很不错哦
要服从我
受不了
出来了啊
在抖了
这样吗
好舒服
会让你舒服的
这边吗
如何啊
可是
怎么了
会让你很舒服的
好舒服
怎么办
这样吗
对 舔啊
来舒服一下
你会吧
再来
插了
要受不了了
再来吧
好舒服
我快射了
你说什么
快射了
不行
先换一下
朝这边
你来吧
怎么了
这样舒服吗
我也想要
如何
好舒服
舒服吗
不会讨厌吧
好会动
因为很舒服我才要做嘛
如何
舒服吗
好舒服
还不行吗
从后面吧
从后面
怎样
要插了
慢一点
好舒服再动啊
再来吧
好舒服
这样好舒服
过来
快给我
来插
好棒
很不错吧
没力了吗
这姿势好
再帮我
快要了
好啊
要就射吧
快射了
要常常来找我啊
我看
不要
会被发现
安静点
常常都有的啊
会被发现的
放心啦
不行啦
这是很重要的契约
今天不好啦
为什么不行
你明明很爱的
会被骂
好好工作
这么晚啦
大家一起吃饭吧
好
你呢
我也要去
不行 还要讨论报价的事
刚刚不是有说吗
还有工作的事啊
干嘛这样
我就是想要嘛
这是办公室啊
我们也是做工作的事啊
在办公室好兴奋
兴奋吗
不要啦
不要
是吗
害羞
看我啊
好棒
只给你享用
也看下面啊
这样工作如何啊
会被开除啊
一起努力
我才不要
肉棒呢
好硬啊
顶到了
是会错意吧
再摸哦
还行吗
好舒服
会更硬哦
好热
怎么搞的
兴奋吗
腿好美
所以兴奋啦
来啊
这边吗
这是命令
对啊
好害羞
都露出来了
害羞
里面是怎样
穿裤子穿的很快
不让你穿
不行啦
用脚···
舒服吗
好舒服
兴奋
舒服吗
你说：打脚枪好爽
打脚枪好爽
我不停帮你
可是我会···
我会射
你想高潮吗
很不错
很特别
对吧
想看屁股吗
对
好美的屁股
如何
好近
喜欢吗
超爱
再让你看
好软
软吗
好舒服
快了
射吧
明天中午再做
都换好了
应该没东西得穿了
青井君
你看到了吧
你过来
对不起
变态
但是刚好
要和我玩吗
现在在工作啊
是休息时间
那你在干嘛
对不起
怎么行
还偷看
想怎样
这样吗
大变态
变这样了
怎么可以
对不起
看啊
我的身材
揉我
很有弹性吧
舒服吗
好舒服
可爱
再看我
闻我
香吗
好香
能舔吗
肉棒好硬
要受不了了
来舔啊
我想要了
行吗
要舔了
想看我怎么舔吗
看不到吗
看好了
好舒服
肉棒舒服吗
变态肉棒舒服吗
好舒服
来摸我
肉棒有舒服吧
好舒服
还要吗
请再帮我
还想要
好湿
怎样
要高潮了
出来好多
回去工作位置上吧
失礼了
请进
这周行程如何啊
我来报告
周一 营业三课的 志村课长想要吃我豆腐
在茶水间对我上下其手
周二 新人训练 小岛还打瞌睡
我把他赶走
换成和中野做爱
周三和总务部的冷岛
帮他打手枪
周四有人偷看我换衣服
所以我给他一点教训
这间公司不能没有你啊
对啊
我忘记一件事了
周五
得和您有一个美好的夜晚
很不错
我看脸
来这边
用脚摩擦
受不了
能直接看吧
要受不了了
看我
还有屁股
好舒服
再来干我
快了哦
要射了
这周的行程结束