(新奴隸偵查員7)
(神關詩織)
謝謝光臨
安靜
別給我鬧啊
別亂動
我是特殊犯罪調查具
以施予暴力的現行犯逮捕你
接下來交給你了
好
等下釋放他
為甚麼
連審問都沒開始
這次你做為誘餌
是以被綁走為目標吧
在那裏就逮捕
這次的誘餌作戰是失敗的
但是...
比超那個
生島JOE他的所在地點判明了
在東側的山田旅館
但是
不要衢動
我們正在尋求內應
好
生島JOE
我們一直在追的人販賣集團
龍神會的重大嫌疑人
同為調查員的哥哥兩年前
在調查他的時候失去了蹤跡
我為了找到哥哥
也成為了調查員
山田旅館這地方兩年前
以強盜殺人事件為起因
被廢棄了
被害者似乎是覲光客
現在卻還查不出身份
遺體被焚化爐燒掉
是個淒慘的事件
(生島JOE)
兩年前的那時他也在這裡
你在這做什麼
混帳
放手
這個賤人
別掙扎了調查員小姐
跑到別人地盤大鬧這種事
可以的話希望你別這麼做啊
就是她
釣了我害我被抓的那個調查員
別開玩笑了
你就是生島JOE吧
你知道我的事嗎
有不少想問你的事
是嗎
也讓我問你一些事吧
為甚麼知道我在這邊
老實回答我喔
不回答JOE大哥
被殺掉的人可是有的啊
這混帳
等等
調查員可不會
因為這樣說實話的
做甚麼 不要
挺有活力的
我很期待喔 調查員小姐
我啊 要把你變成商品
身材不錯
如何
很屈辱嗎
送到這的女人
都會受到這樣的待遇
沒用的 做這種事
怎麼個沒用法就請你教教我吧
停下來
這裡呢
看來 作為女人也是上級品呢
是啊
有感覺嗎
停下來
你這也爽得太明顯了吧
如何啊
停下來
不會因為這樣就想要了吧
你閉嘴
來試試這裡吧
別動啊
放手
打開
再亂動的話可是會受傷喔
停下來
別摸
就讓我把你變成
一個只會說想要的女人吧
這裡藏著什麼呢
不錯
別動
這裡
有感覺了吧
囉嗦
好像濕了喔
真的假的 你也看看啊
你這個調查員還真是
穿著一件很色情的內褲呢
囉嗦
真是色情的身體呢
有感覺了吧
還在裝
停下來
舒服就老實說出來啊
不可能會舒服吧
哪讓我確認一下吧
來看看這裡有沒有失吧
停下來停下來你對自己沒有濕
這件事沒把握吧
不可能的
直接摸摸看吧
感覺怎麼樣
放開我
濕掉了呢
就我的經驗從現在開始
你會墮落的很快的
真的假的
居然濕了
舒服吧
欲罷不能
來徹底的調教你吧
停下來
把它給看好
可不能讓她逃出來
真想逃的話
就做好死的準備吧
懂了嗎
鬆綁吧
你去
全部解開嗎
對
手銬也解開
手銬還是鎖住吧
來這邊
放手啦
別亂動
躺好喔
你旁邊可是有三個男的
可別想逃出去
珍惜生命的話就別亂動
懂了吧
不要 不要
好厲害
你看
這不濕了嗎
是嗎
來這邊看看
我看看
好猛
你也看看
怎麼樣
你就只會說這句喔
濕了吧
好猛
也太猛了
都流出來了
這裡嗎
不要
快停下來
你看 都濕成這樣了
也差不多該承認有感覺了吧
不可能的吧
怎麼樣
反應還不錯喔 小姐
你自己也看看啊
就讓我來好好玩弄你吧
很舒服吧
停下來
手指一進一出
真羞恥啊
濕的好厲害
不要
別這樣
我不會放過你的
濕成這樣還真敢說啊
你看
不是
全都是水
這是甚麼
囉嗦
不要
別裝了
感覺到身體的變化嗎
別說了
過來
放手
接下來就讓我們好好享受吧
好好享受吧
怎麼安靜下來了
囉嗦 絕對不要
那也只是花些時間
讓你屈服罷了
我絕不屈服
是嗎
你咬我
JOE先生
我們和他有約定的
拜託了 JOE先生
拜託
拜託了
的確
舔我這邊
JOE先生的很厲害喔
高興吧
絕對不要
你會做的
好好招待我啊
我可是把你當女人看的
你可得感謝我
就算你嘴巴閉著
我也挺喜歡這種女人的
這對胸部
接下來可要讓我好好享受啊
我會隨興的玩弄這個穴的
知道了嗎 首先幫我舔
可別反抗啊
嘴張開
好厲害
快舔
是嗎
你好像還不懂
你瞭解我的話
應該也知道我會開槍的吧
如何 舔嗎
好棒啊
快
光放進嘴底可不行喔
要好好侍奉我
快動
認真舔
快點
不懂嗎
嘴停下來了喔
要這樣弄
還不錯
你知道不能用牙齒吧
你那甚麼眼神
真爽啊
接下來還有更多呢
要往更深處進去了喔
連喉嚨的深處也
還沒結束喔
好爽 停不下來
表情越來越好了喔
感覺怎麼樣
好好享受啊
不想死的話就自已動起來
把手銬解下來嗎
好
要感謝我們喔
快點
快做啊
有口交的經驗吧
別停啊
快做
你還像還不懂的樣子
快舔啊 動起來
啊 好舒服
這不挺熟練的嗎
對對 自己動
差不多下面也想要了吧
說些甚麼啊
快脫啊
不要
胸好大啊
快脫下來啊
真好啊
建議你老老實實的喔
給我老實一點
胸罩脫下來吧
頭鬢太礙事了
這給你了
非常感謝
JOE先生請上
好好看著
好美味的樣子
快看啊
怎麼了 身體一跳一跳的
差不多了吧
不要
很有感覺吧
停下來 停下來
好好感受吧
可別咬上來啊
這我們可要好好練習下
你懂得吧
想去哪裡啊
停下來
老實說你很舒服吧
怎麼樣
這種強姦做愛
舒服嗎
囉嗦
被不喜歡的男人侵犯舒服嗎
你就承認吧
舒服嗎
真舒服的話
你作為一個女人也太沒價值了
真是慾求不滿的表情呢
這樣如何
舒服嗎
哪有可能
不可能的
我可是最喜歡你這種女人
開始抗拒的樣子了
你作夢
想被侵犯多少次啊
怎麼樣啊
你的小穴也在高興著吧
才不是
不是的 不是的
舒服吧
快說吧 我現在好舒服
不要
真棒啊
你自己摸摸看
你正被侵犯著呢
有感覺嗎
不要
放開我
舒服吧
越來越舒服了啊
不是
調查員的女人可是很少見呢
你看
不要 不要 不要
看清楚你自己的樣子啊
有感覺了吧
真是個好身體
把她的屁股面向我
別掙扎了
快點
別逃了
聽話
把屁股露出來
腳打開啊
別掙扎了
真是好風景
我看看
裡面怎麼樣了
真漂亮
接下來就要侵犯你這邊了
很期待吧
回答我啊
-給我回答
-放手
我才不說
說說看 請侵犯我
說啊 請侵犯我
不要 放開我
看你能嘴硬到什麼時候
說啊
說 請侵犯我
快說
不可能說的吧
快說啊
真開心啊
像這樣弄你那邊...
去的時候說出來 知道嗎
去的時候
就讓你再多嗜嗜肉棒的味道吧
不要
別動喔
這不叫得挺好聽嗎
向上躺著
我想好好看著你的臉幹
自己動啊
給我動啊
腳打開
JOE先生請
看好喔
開始吧
停下來 不要
上了喔
好爽
那邊的 差不多了
讓你看看
你正被我侵犯著的證據吧
什麼
就這樣射在你裡面
不要
-抓好她
-是
不要
拜託不要
準備好了嗎
不要 停下來
事到如今怎麼可能停下來
這就是男人啊
拜託 不要
過來
怎麼停下了
不是叫你走嗎
這旅館之前的主人
是個膽小鬼
在地下造了一個隱蔽所
不管多大聲
絕不會被外面察覺到
你們就是像這樣抓走女人的吧
這不挺好的嗎人
又一個解開的謎
快動起來
-下樓
-快下去
那裏
快動
甚麼
接下來可要把你
調教成一個好性奴隸
什麼意思
你覺得知道這間旅館的
只有我嗎
是嗎
還有誰知道
這裡暴露的話
可得快逃了
說還有誰知道
不說的話
就讓我好好問問你的身體吧
是啊
住手
很舒服吧
感覺到震動了嗎
停下來
已經有感覺了嗎
放開我
把你那張傲慢的嘴塞起來吧
張開嘴
怎麼樣啊
爽吧
抖成這樣 很舒服吧
很開心吧
聽不懂你在說甚麼
說什麼呢
停下來
要屈服了嗎
快說還有誰知道
聽不懂你得意思
不說嗎
下面怎麼樣呢
放開我
這邊想要嗎
還是另一個比較好
來試試另一支吧
舒服吧
怎麼樣呢
不要
這個比較好嗎
這裡嗎
加強試試看
盡量叫吧
這裡怎麼叫都不會有人聽見的
這叫聲真好聽啊
腰動起來啊
快動啊
舒服吧
隨便 你想怎麼去都可以喔
懂了嗎
你剛才是不是去了啊
不是說不舒服嗎
怎麼樣啊
不會說 我去了嗎
還流了不少汗啊
讓我嚐嚐看
怎麼樣
怎麼了 很舒服嗎
讓我問問你這邊吧
別亂動
來
很舒服吧
不要 不要
啟動
怎麼樣 很舒服吧
這不是一直在流水嗎
真猛
很舒服吧
不要 不要
快去吧
怎麼擅自就去了啊
沒說 我要去了
居然又去了
不是叫你要說嗎
不好好遵守的話
你可有得受的
不說清楚可不行喔
你不說 我們就一直繼續下去
來讓你更舒服喔
這怎麼樣
舒服吧
不要
很舒服吧
我來幫你舔乾淨
好好學習啊
舒服的時候
去的時候要好好說出來
不要
快說啊
要去了
說得好
很好
那個
讓我去廁所
我想小便
最近有不少客人
想看請教的過程呢
這種的也不錯
已經事先埋伏好了
接下來可有好戲可看了
狹祭先生你來救我了嗎
太好了
回去牢房裡
怎麼了
真是好表情啊
真舒服啊
不是跟你講了
不要擅自行動嗎
沒在聽話
只要有關生島你就會亂來
你和龍神會內通了吧
為甚麼
性奴隸的女調查員
可是能賣好價錢
上次把你當誘餌
也是為了表演給龍神會看的
不愧是您的推薦
這副身體太棒了
我可一直想著
要和你來一發呢
給我看
你這樣也算調查員嗎
想活著回去就聽話
快啊
快動啊
這邊也幫我做吧
把嘴張開
真爽
熟練起來了呢
給我好好做啊
別給我用牙齒啊
好舒服
可不能吐出來喔
吞下去
然後說謝謝招待 快做
不是叫你吞下去嗎
再做一次
真是有副好身體呢
怎麼了
我還沒射呢
讓我爽
好兇的眼神
真不錯
要射了 好好吞下去啊
張開嘴
全吞下去
說 感謝招待
感謝招待
聽不見嗎
感...謝...招...待
很舒服吧
有感覺了嗎
不是沒感覺嗎
還有的是時間
接下來作背後位吧
好緊
站起來
很舒服吧
快動啊
真不錯
這身體真棒
剛才怎麼了
去了嗎
去了吧
那再來一次吧
這邊也幫我舔
快做
真爽
很好
可別吐出來
讓我們看看
要好好吞下去喔
吞下去
讓我看看喝下去了沒
很好
是不是還有沒說的
感謝招待
做的很好
說的好 給你獎勵吧
射進你裡面給你
要射了喔
JOE先生好像又殺人了
真的嗎
JOE先生來這裡的事
好像被人發現了
他不是會把殺的人的東西
帶在自己身上
是啊 那挺不妙的
飯來了喔
聞聞看
很好吃的樣子吧
等等
好
真可愛呢
可別吃剩喔
好好用舌頭
是啊
你也是要調教她的人
好好學啊
瞭解了
很棒喔
終於開始懂要怎麼做了嗎
這樣就好
散步的時間到了
越來越像樣了
乾脆幫她裝上尾巴好了
對 很好
又不小心讓人發現了
你又殺人了啊
別這麼性急啊
發現的那個人
被JOE先生做掉了
他不是會把殺的人的東西
帶在自己身上
那個項練
你殺了我哥嗎
你再說誰啊
花崎哲郎
甚麼 你是花崎哲郎的妹妹呵
那傢伙裝作同伴混進來
我可是對騙我的人
不會留一點情的
兩年前在這的焚燒爐
燒掉的傢伙嗎
被關在這第13天
對時間的經過也變得遲鈍
明明應該很痛苦
身體的快感卻越來越明顯
好像要變不正常了
現在開始
為迎接川上商會的會長
讓我們在此展示新的性奴隸
首先先從身體的介紹開始
快 照我說的做
快
請看
過來
如何
看著前面
來 讓會長欣賞一下
想多看一些
讓會長看清楚一些
能再打開些就好了啊
快點
還不錯
真不錯呢
這裡也
再撐開一些
很好
也想看看後面呢
好的
站起來轉向背面
腳張開來
好好展示
不會用手指撐開嗎
屁股挺起來一些
真下流
對
意下如何
很漂亮呢
真不錯啊
接下來 請各位看看做愛吧
真期待
很熟練
吸用力一點啊
這女的挺不錯的
她可是很會口交喔
好爽
教的不錯
真厲害
教的真好
站起來
接下來是什麼呢
接下來
讓大家看看吧
這聲音真下流
舒服嗎
跟大家說說看
被侵犯著的感覺
被大家看著
怎麼樣啊
去了
這屁股
好舒服
再多說一些
裡面好舒服
把你的嘴巴塞上
再換個姿勢吧
去了 去了
去了 去了 去了
要去了 去了
去了
又要去了
又去了
教得很好吧
想再去更多
小穴又要去了
好舒服 又要去了
去了
請看著我去的樣子
不行
要去了 要去了
換我這邊
又要去了
請往更深處插
舒服嗎
好舒服
請盡情侵犯我
請用肉棒侵犯我
去了
請往更深處插
去了 又要去了
好舒服
請讓我變得更淫亂吧
要去了 要去了
又要去了
去了
去了去了去了
是不是忘了要說什麼
非常感謝
還沒結束喔
好舒服
去了
要去了
是不是忘記說什麼了
非常感謝
看起來 這裡好像要被搜查了
你知道的吧
我是最討厭被說謊和騙的
(若是我兩周都沒消息的話)
(請攻堅山田旅館)
上頭現在鬧的可厲害了
是你吧
少給我一副了卻心願的表情啊
(神關詩織)
(Johhny b)
(導演:後手縛)
(導演:犀秀幸)