我的一天就像这样开始了
很闲很无聊的大学生
我自己也不知道理由
早睡早起成为了习惯
豪华的公寓
也不是我自己买的
只是父母给我的遗产
说是在做，其实也只是打工
偶尔去学校露面
我都厌倦了
我觉得赚到钱是最重要的
今天要做什么？
想着这个问题
过着每一天
某一天的事情
突然，打破了我无聊的每一天
好久不见，还好吗？
好久不见，突然怎么了？
有点事情，让我住在这里一段时间吧
什么？我很讨厌这个没有血缘关系的哥哥
理由很简单
就是个野夫
没有女人喜欢
不要做那个表情
这也是我的家
快一点
看一下，我们结婚了
所以要给我一个房间
那拜托了
借用一下拖鞋
突然打搅了，很抱歉
给你添麻烦了
什么？这个时候的我
不能理解那个眼神的意义
没事的，我自己住在这么大的家
请随便用
谢谢，请多关照
但是，那个意义
我马上就知道了
内射义妹的诱惑
都没变啊
还是什么都没有
来这边
过来啊
很可爱吧
有吃的吗？我饿了
现在只有这个
真是的
真没办法
不好意思
不会，没事
我都习惯了
哥哥总是这样
这样的哥哥哪里好啊
之后买点东西回来做饭吧
只是兄弟
但是没办法
这就是我的人生
已经放弃了一半
很无聊的人生
改变了，某一天的事情
我回来了
回来了啊
辛苦了，我做了简单的饭菜
吃一点吧
谢谢
我开动了
味道怎么样?没事吧
很美味
不好意思
娜美，赶快的
好的
那多吃一点
等一下
没事
可以吧？
很舒服吧
很硬了
想做爱吗？
身体很热了吧
湿了吗？
湿了呢
水水的了
舒服吗？
很痒吧
这样呢？不讨厌吧
真舒服
再来
可以吧？
那里，那里，很舒服
很舒服
好舒服
再来
很舒服
想我舔吧
想要
真舒服
很热了
再来，那里
好舒服，真爽
很舒服吗？
我很爽
那里
那么喜欢做爱啊
好舒服
那里，好舒服
可以摸吗？
那里
不行，那里
下面很湿了
好舒服
不行
那里
不行，去了，去了
真舒服
也来帮我爽吧
脱下来
好舒服
帮我爽吧
好棒
用力一点
太舒服了
可以脱下来吗？
再来
真的好喜欢阴茎啊
很喜欢
再好好吮吸
这样啊
再来帮我舔一下
真舒服
好好吮吸
好好舔哦
很舒服吧？
真舒服
再继续含住
阴茎真美味
插进来
真舒服
真棒
好棒，好舒服
真舒服
全插到里面了
好舒服
好爽啊，那里
那里，那里
好舒服，真棒
今天好棒啊
好舒服，是吗？
比平时更湿了吧
是吗？
我很兴奋了
真淫荡，再好好爽一下吧
好舒服，那里
那边深处
水水的
很舒服
不行，那里，真舒服
那里，好爽啊
真舒服，好爽，去了
去了，去了
不行，去了
不行，太舒服了
好棒，好积极啊
今天太舒服了
舒服吗？
很舒服
好棒，很舒服
真舒服，好棒
不行，那里
不行，不行
好棒
真舒服
舒服吗？
好舒服啊
真舒服
去了
舒服吗？
真舒服
全插进去了
这里吗？
去了，去了
真舒服
翘起来
说再来
再来
好棒，再来
真棒
舒服吗?
不行，好舒服
不行，去了
好棒啊
那样...
躺下来
好棒啊
好热的，那里
就是那里，直舒服
真舒服
再来
不行，真舒服
真舒服
不行，不行，那里
那里，真舒服
好爽啊
要射了
射了
射到里面了
睡吧
早安
不好意思，也要帮我洗衣服
没关系，住在一起
这是顺手的事情
哥哥呢
今天他跟我说要见之前的朋友
是啊
我也没事情做
帮吧
拜托你了
好的，剩下的我自己做就可以了
他还没回来吗？
今天好像住在那边了
怎么了？
可以聊一下吗？
什么？
哥哥之前就很喜欢玩
什么意思
我听朋友说的
今天可能也是
哥哥出轨？
和之前一样的事情
怎么了？
好男人，真的是兄弟呢
真的好可爱
不要嘲笑我了
我没乱说
我只是喝醉了
可以这样做吗？
要怎么做
今晚安慰一下我吧
等一下
亲吻一下吧
亲吻
我们去床上吧
一起玩吧
这样还是不好
没事，他也不回来了
乳头很舒服吗？
真可爱
才只舔了一下
舒服吗？
很舒服
这边也很硬了
帮你好好爽一下
那样不行
很硬了
一直在发抖
很舒服？
这里
真爽
可以来这边吗
可以吗？站起来
没事，站起来
不要动
手拿开
很硬了
慢慢给我看一下
真棒，哪里舒服
这里吗？
舒服吗？
好舒服
在我的嘴里很大了
真好吃
蛋蛋很舒服吗？
真舒服
根部也舒服？
很舒服
那么快抽送
射了
不行，忍耐一下
什么
给我看一下，没事
双腿抬起来
做过这么害羞的姿势吗?
没有
很舒服吗?这里
真棒，好棒啊
舒服吗?
很舒服
舔屁眼了
好棒啊
在发抖
蛋蛋这里很舒服吗?
好棒
翘起来
翘起来?
翘起来，张开双腿
乳头比刚才还硬了
真棒，舒服吗?
很舒服
从后面舔很舒服吗?
舒服吗?
真爽
转过来
这次也来舔我的
赶快来舔吧
真舒服
好好舔吧
很美味的味道吗?
好吃吗?
很美味
水水的了吗?
看这边
帮我脱下来
是的，好棒啊
真棒，好舒服
好好舔一下
真舒服
好棒啊
再来
好好舔一下
就是那里，去了
也来舔我的
来舔吧
也摸这边
很硬了
还想要
安全套呢
没事，就那样
真舒服
好棒啊
真的好棒
好棒，真舒服
又很大了
真舒服
真舒服，阴茎好爽
好棒，真棒
真的好棒
好棒，真大
再来，再来，再来
去了，去了，就那样
好棒，不行，去了
再插进来
真棒，插进来了
舒服吧
很舒服
好棒
阴茎好舒服
好舒服，那个阴茎
好棒啊
真的好舒服
亲吻一下
好棒
那里
可以哦，就那样射出来
不行吧
没事
没关系，这样不行
没关系
不行了
没事，全插满
射了，射出来
射了
怎么办
没事，怀孕了也不知道
这是谁的孩子
我回来了
去哪里了
姐姐
不用做这个
我一直给你添麻烦
我想打扫一下
没事，那是我的工作
那我们一起做吧
那样可以很快就干完
那就按照说的
你穿这样会弄脏的
脱下来
没事
不行
难得洗干净的
弄脏了很可惜
没事
脱下来吧
放到这里
好的，站起来
我帮你脱下来
没事的
双腿抬起来
这边也是
不用脱掉
会弄脏的
怎么了?给我看一下
怎么了？
在摸什么?
怎么了?该不会很兴奋了吗？
很兴奋了吗?
乳头很硬了
该不会因为我很兴奋了吗?
好开心啊
好棒
反应很好呢
我再帮你舔
一直在发抖
亲吻一下
很大了
这个不射出来会忍不住吧
我帮你好好爽一下哦
糟糕
脱下来
没关系
不行，好棒
我会好好帮你舔的
阴茎硬梆梆的
一直在看我的内裤吧
不是的
看了吧
很兴奋了吗?
好开心
很大了
很舒服吗?
这么大了，很糟糕
真舒服
再好好亲吻一下
我帮你把阴茎舔干净哦
阴茎好大
舒服吗?
很舒服
我一直在等你回来
总是我自己很寂寞
好棒
在发抖
蛋蛋这里堆积了很多吧
全部射出来吧
用胸部帮你夹住
这样被夹住过吗
舒服吗?
很舒服
真舒服
舒服吗?阴茎
很舒服
我的胸部舒服吗
真舒服
舒服吗?
好棒
真舒服
好棒啊
碰到我的乳头了
真舒服
舒服吗?
很舒服
好棒啊
阴茎硬梆梆的
很硬
舒服吗？
很舒服
这边也是
阴茎很硬了
真棒
好棒啊
真棒，好棒
真舒服
舒服吗?
好棒啊
糟糕
很舒服吗
糟糕，不行，射了
可以射出来哦
要射了
到我的胸部上面
不行，射了
射出来
真暖和
给我摸一下
全射出来了吗?
很干净了呢
那继续打扫吧
糟糕，喝多了
我回来了哦
好恶心
哥哥，怎么了
酒臭味
喝多了吗?
睡在这里会感冒的
你没事吧
躺下来
我喝多了
没事吧
喝太多了
什么?
怎么了?
等一下
哥哥在那边
他不会起来
也想要了吧
不行吗?
不行，今天在这里
我可能喜欢上你了
在说什么啊
他会起来的
绝对不会起来的
没事
来摸吧
真舒服
好好爽一下吧
没事吧
可以吗?
真舒服
好好帮我爽一下
没事的
亲吻一下
会起来的
没事，睡着了
乳头很硬了
很想摸
很硬了
我只是摸一下
亲吻一下
发出声音了
不行的
不会起来的
来摸看看
再帮我爽一下
很舒服
我的乳头很硬了
也摸我的乳头
很舒服
真舒服
来这边
很兴奋了吧
很湿了吗?
湿了
帮我爽一下吧
全脱下来了
没事吧
真舒服
再来好好舔
就是那里
真舒服
姐姐，声音太大了
听不到的
醒来很糟糕的
再来
再来，帮我摸吧
真舒服
好舒服，好棒
没关系的
安静一点
再来
好好舔
真舒服
再来
再来吗?
好好把我的小穴弄得水水的
来摸吧
根部
是的，很舒服
好棒啊
好厉害
再来碰上来
好棒啊，再来
再来，再来
是的，那里，再来
真舒服
好棒
好棒，那里
小穴水水的了
再来，根部
好棒，真棒
再快一点
好棒啊
真棒，好舒服
再好好爽一下
没事的
舒服吗
很舒服
这边也舒服吗?乳头很硬了
脱下来
没事的
没事
脱下来
很舒服了吧
没关系
不赶快做的话
他会起来的
这边也是
很硬了
没事，脱下来吧
我会帮你好好舔的
舒服?
很舒服
很大了
舒服吗?
很舒服
没事，还会好好爽一下的
很舒服吧?
好爽
好好舔一下吧
舒服吗?
很舒服
这边呢
想我含住到深处吧
很舒服吧
但是
很舒服吗?
好爽
很大了
很硬了
阴茎怎么样了
想插进去了
插进去了哦
想要吗?
没事的
插进去吗?
老实一点
我好舒服
会起来的
不会，安静一点
舒服吗?
真舒服
那里，舒服吗?
很舒服了
好棒啊
深处真棒
真舒服
舒服吗?
很爽
真棒，好爽啊
舒服吗?
很舒服
插到深处
好棒啊
真舒服
摸我的胸部吧
来舔吧
好棒啊
可以插进去吗?
插进去了哦
好棒啊
这个阴茎想射出来了
这个阴茎
好棒啊
去了
真舒服
那个阴茎好舒服
不行，真舒服
是的，插到深处
好棒啊
站起来
插进来
就是那里，好棒
全插进来
真棒，插进来了
全插进来了
好好插进来
就那样插进来
那里，好好摸一下
好棒啊
真棒
不行
去了，去了
再从前面插进来
好棒，真棒，好舒服
好棒啊
深处，不行，去了
去了，去了
求你了，射到我的里面
全部射出来
插进去了
射出来，射出来
全插进去了
都射出来
去了
射进来
都流出来了
射了这么多，谢谢
下次有时间的话
就和我玩吧
对哥哥不好
他也对我做一样的事情
可以吧
不知道接下来会发生什么
所以这样的人生才有趣
这个年纪我才注意到这个
哥哥，谢谢你