(美谷朱里的真實內射性交)
(MAX-A出品)
(美谷朱里主演)
(導演KETARETA)
過來
給我點唾液
舒服嗎
受不了了
高潮了
要射了
內射我啊
射了
還硬呢
-插入吧 -好
高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
射我 內射我吧
射我射我
射了
舌頭伸出來
舒服吧
可以發出聲音的
站起來
在這邊
奶頭硬了哦
給我看看背後
好鹹哦
流汗了嗎
勃起了哦
給我看看吧
-難受
-難受 肉棒難受嗎
好厲害啊
變得非常硬
舒服嗎
好硬呢
還想要我舔嗎
那麼轉過去
都脫掉吧
讓你更舒服點吧
看這裡
舒服
好厲害啊
發抖了呢
這裡也舒服吧
好厲害
好多水舒服吧
好厲害 舒服
舒服嗎
好厲害
舒服
不行了不行了高潮了
高潮了受不了了
還不行
看這邊
還不能射的
舒服
好多水
舒服吧 忍住哦
-舒服嗎 -舒服
不行了 受不了了 要射了
-要射了嗎 -要射了射了
變得很紅哦
受不了了啊
-想射嗎 -想 想
-糟糕糟糕 -別動
要射了啊
要射了
不要這樣啊 要射了
-要射了要射了 -不行
忍不住了
忍不住了不行了
射了
很濃厚吧
給你看
好濃厚啊
對了這次讓我來舒服一下吧
過來
讓我舒服吧
溫柔點
用兩手
舒服嗎
非常舒服
對 溫柔點
舔我吧
舒服啊
對 吸我
這邊
舒服
熱嗎
這個上面的地方
對 很舒服
感覺到了硬嗎
多摸摸我
舒服
非常舒服
想看嗎
看到了嗎
怎麼樣了
-好厲害 變紅了 -是嗎
摸摸看吧
好厲害
攪動看看吧
舒服
非常厲害
對 好厲害啊
想舔嗎
過來這邊
看到了嗎
舒服啊
舒服
繼續用力舔我啊
舒服啊
高潮了
用舌頭多舔舔吧
就是這裡
進去了吧
可以動嗎
舒服 進去了
舒服
你也勃起了嗎
摸我
對 這裡是你剛才舔的
手指插入試試
好熱
熱嗎
裡面更熱哦
非常熱呢
變熱了呢
插入試試看
舒服
攪動試試看
-用力 -用力
快點 弄我
不行不行高潮了高潮了
好厲害哦
繼續舔我吧
什麼味道啊
舒服
不行了 高潮了
非常舒服
躺下來吧
過來
我來舔你吧
-舒服 -舒服嗎
舒服
舔我
-舒服嗎 -好厲害
-受不了了 -不行了嗎
舒服吧
好厲害 好硬哦
舒服
好厲害
肉棒好硬哦
想插入嗎
看看插入的地方吧
進去了哦
-舒服嗎 -舒服啊
好厲害的肉棒呢
好厲害啊
看到了嗎
怎麼樣 仔細看看吧
-好厲害都看到了
-看到了嗎
多看看吧
舒服 舒服嗎
好厲害
這樣呢
好棒啊
非常舒服吧
小穴很舒服啊 好深入
可以快速點嗎
高潮了高潮了
高潮了
非常舒服
這樣也舒服吧
還在動嗎 好厲害啊
高潮了很舒服啊
好厲害
非常舒服
還要看嗎
-進去了 -進去了
看這裡
-插入了吧 -插入了呢
舒服
舒服啊
高潮了高潮了
舒服嗎
非常舒服
好緊啊
舒服
從後面插入我吧
插入這裡 插入吧
舒服啊
非常深入呢 很舒服
舒服 高潮了啊
高潮了
舒服啊
好厲害啊
-舒服吧 -舒服
舒服
高潮了高潮了不行了
非常舒服呢
插我吧
舒服
高潮了啊
高潮了
舒服啊
好厲害非常舒服呢
高潮了高潮了高潮了高潮了
-好厲害呢 -非常舒服
繼續插我
舒服啊
-舒服嗎 -舒服啊
高潮了高潮了
接吻吧
舒服
-非常舒服呢 -可以動嗎
-舒服嗎 -舒服
舒服
糟糕 要射了呢
沒事的 內射吧 射我吧
射了
好厲害
好厲害啊
-射了很多吧 -好厲害啊
真的啊
還在流呢
我給你舔乾淨吧
又變硬了呢
(結束)