开始
这厨房阿  可以使用的
还有这边  对
我是美纱
是房中介公司员工
担任房间展现
很大唷
今天预约的
你好  请多指教
这边请吧  是
那么由我为你负责
请多指教
看起来还好吗？
我们是一起工作的雅彦
我们进公司交往两年
马上就要结婚了
再三个月退社吗？是
多亏你
每次都努力的介绍
你不做了真可惜
社长
决定新居了吗？还没
那么要住那间吗？
太高档了
像你们了解的
示范屋可以居住
社员会比较划算唷
恭喜你们要结婚了
谢谢你总是为了公司在努力
不  没有啦
要回去了吗？  对
今天我加班
美纱
上次讲的
你想过了吗？
抱歉  我
有交往的对象了
我会让你更幸福的
住手
住手  你干嘛
美纱
这次
他也觉得这样做好
不过有件事想拜托你
是什么
看这边
我要当公司的看板
所以我们夫妻
可以用便宜价格住在示范屋
美纱
能有好家庭吧  是
奴隶泡汤人妻
我走了  慢走
路上小心唷
打扰了  是
真棒
好厉害
来吧
脱掉吧
真棒
看看
放进去吧
打开脚
打开唷
让你舒服
插进去唷
真棒
来唷
怎样
想去吗？
去啦
好色
不够吧
脱掉吧
很好唷
舒服吧
来吧
好厉害  来唷
插进去了
再来
舒服吗？
不行  不
好色阿
好厉害
真棒  不行
来阿
不要  住手
小建
美纱
没人会来唷
社长
你干嘛阿
让你舒服啊
不要
为了增加公司业绩阿
说什么
老实点
讨厌
不要  住手
社长
不要  来吧
不要
舒服吧
喜欢吧  去吧
叫也没用唷
不要  为什么
来吧  不
舒服吧
社长
放松点
社长  住手
让你舒服  不要
来唷  讨厌
不要
会做爱吗？
他能满足你吗？  住手
不要
讨厌  不要
社长
亲我
真棒
为了公司唷
不要
去啦
再来  打开
放松点
插进去了唷
不要
不要这样啦
怎样舒服吧
很好吧
来唷
不要
讨厌
好厉害
过来吧
讨厌  不行
不要
好厉害
你看
还想要吧
去了  不要  不行
不要
不行  不要
怎样  想要阿
想要鸡鸡阿
给你看看
不要
舒服吗？
鸡鸡很棒吧
不要
还想要吧
让你舒服
不要  好像很舒服
不要
舒服吧
来吧
想去吧
来唷  不要
讨厌
想射了  真棒
讨厌啦  不要
干嘛  舒服吧
讨厌
不要  你看
不要
还想要吧  放弃抵抗吧
不要  不行
起来趴着
讨厌
还想要鸡鸡吧
不要  住手
想去阿
不要  放过我吧
喜欢鸡鸡吧
鸡鸡怎样阿
过份
舒服吧
过份  来吧
不要
不行  舒服吧
去啦
不要
来吧  不行
开心点
亲我
不要
放开我
还想要吧
不要了
不要  过来
真棒
舒服吧
真棒  怎么样阿
不要
讨厌
舒服吧
不要
再来唷
讨厌
真棒  不要
不舒服
不要这样
要叫出来也可以唷
受不了
给你舒服  不要
不要  放过我
不要  住手
不要
不要啦
真舒服
来吧
好厉害
还想要吧
给你舒服唷
不要
讨厌
去了  舒服吧
舒服吧  讨厌
我们很开心唷
为什么这样
够了吧
要射了
不要  不行
射唷
不要
讨厌
太好了
舒服吧
不要
真棒
满意吗？
为了你先生
卖房子还是要努力
他愿意把太太
拿来接待
成绩会越来越好
让我舒服阿
那我走了  慢走
上班时间到了
放过我
住手
不要  住手
不要
这是一泽先生唷
你太太推荐的
真的很棒  谢谢
谢谢夸奖
我想住更好的地方
他经营公司很赚
麻烦你了  我也是
舔阿
好好舔  对
吃进去  对
再来
吃进去
就这样
再来
很好
再来点
进去
想舒服吗？  不
再来
就这样
怎么
吐掉啦
真是
不可以这样唷
懂吧  抱歉
美纱
你好像很累阿
没事
住在这地方
我们真幸福阿
今天一泽先生说要更好的房子
是吗？
我想推荐一下
不过你们见面一下
没关系吧
美纱
老公出去了吗？
怎样  是
我们去
换好衣服等我
不要
要给老么他看影片吗？  不可以
太太  适合你
打招呼阿  美纱
欢迎光临
那带我去泡汤吧
真棒
好厉害
今天介绍客人来
你一起吧
可是
这是你太太阿  是
真喜欢这介绍
谢谢
一定找你买新房
请多指教
打招呼吧  美纱
你好
请多指教
不用害羞
我看过你的影片了
那么今天来尝一下味道
是阿
让我看一下身体
脱掉衣服
美纱快点阿
都要脱掉唷
好好展现  是
还穿箸唷
我看
真棒
真不错
来吧  吹我
好好握住阿
那我走了  慢走
今天工作
好好展现
可是
放过我
摸阿
不够
要这样阿
让我舒服
不会帮老公吗？
好好用
自己来
像帮老公
舔阿
好好舔阿
自己来  是
吃进去  对
进去  对
很好  对
吃进去
充满爱阿
很好
吃进去  对
不够唷
看这
舔吧  对
怎样
不够唷
很好
伸出来一点
下面
对  舔吧
让我舒服
蛋蛋阿
继续
吃进去点
进去
再来
继续
真棒
再来
自己会吧
再来点
真棒  再来
很好
转过去趴着
趴好  是
翘高屁股
这样阿
翘高
打开来
这样做会吧  是
让我继续
快点想要吧
自己讲
讲阿
请快点插我
好阿
插唷
看这  对
舒服  真棒
让你舒服唷  怎样
比老公的好吧
不行  舒服
来唷
不行  不
讨厌
不要
不行  去了
怎样
好厉害
真棒
看这边
不行  好厉害
去了  不行
不  去了
真棒
真棒  怎样
舒服阿
来唷
去了  不行
不行  去了
怎样
起来阿
上来自己动
快点
来吧
继续
亲我  对
亲我
不行  不
再来
来阿  进去点
要去了  不行
不行  去了
去啦
太太来吧
自己动
快点阿
继续阿
太太  怎样
去了  不行
继续阿  不
让自己舒服
再来
让我动
真棒
好厉害
真棒  太太
舒服吗？
还想要吧
讨厌
真棒
来唷
不行  去了
糟了
真棒
来唷
舒服
不  不行
真棒
不  去了
不行  去了
来唷
打开来绁续
再来唷
想要吧
那么湿
我要射给你
知道了吧
要射了
看着
射唷  不
进去了
来阿
舔干净
舔吧
快点
自己来  对
再来
吃干净  继续
继续
你还好吗？美纱
没事  不要在意
美纱
美纱怎么了
抱歉
我没事
是  没问题
再见
今天一起来吧
招呼客人  好
真棒
好厉害
抱歉  打扰你
社长
雅彦也一起阿
是  好阿
雅彦
你等我一下
坐下吧
失礼了唷
我喜欢被看着做
对吧
真棒  要射了
来吹吧
美纱
你好努力维持唷
来大家都仔细看着唷
脱掉吧
真棒
打开来
给大家看
再来
打开点
真棒
打开脚
好厉害
很好
打开
给我们看
该后面了
好色
翘高点
真棒
自己打开来
好好的
给大家看
真棒  这屁股
再来
好厉害
翘高  自己动一下
躺着吧
继续唷
要自慰
客人想看吧
当然阿
快点
继续吧
进去了
继续让自己舒服  动起来吧
激烈点唷
真棒
好厉害
继续
自己动
再来摸胸部
好厉害
继续阿
继续动
自己来
在干嘛阿
美纱
今天有大工作唷
是吗？
多亏你了
是  谢谢
我马上做
请多指教  再见
好像又进大案子了
不要客气
打给太太开心一下
谢谢
美纱  是我
又进大案子了
社长在夸奖我
太好了
晚上一起喝一杯吧
知道了  再见
来吧
来洗吧  好
真棒
太太很好
动一下  对
真舒服
舒服吗？太太
继续吧
这样吗？  对
真棒
让我舒服
继续
摩擦
真棒
下面阿
怎样  太太
摸到什么阿
你下面
对阿
比起老公
更好吧
来吧
这样摸  对
舒服
很好  继续
真棒
亲我
好好庆祝一下
来吧
亲我
真棒
让我舒服
对  当老公一样
来亲我
来吧
让我舒服
真棒
太太  真棒
还有奶头唷
真棒
再来
还有这
舒服
真棒
继续
受不了
来吧
真棒
真棒  自己来
继续
吹我阿
还想要吧
好好让我舒服阿
吃进去点
舒服
色一点
看这
吃进去
真棒
舒服  真棒
进去
舒服
再来
舔下面
太太  好色
再来点
自己来  是
真棒阿
舒服
真棒  好厉害
真棒
舒服
很好
让我开心
进去点
再来
进去
想要吧
要吗？
我想想
先舔蛋蛋吧
真棒
吃进去吧
再来点
真棒
很好  对
再来
自己来
打开脚
让我看
真棒
看到了
里面很好唷
不要挡住
打开来阿  是
害羞什么阿
我会让你舒服的
真棒  不行
舒服吧
不行  不行
不行  去了
要去了
真棒
不行  不
舒服吧
还想要吗？
帮你舒服
太太  想高潮吧
怎样阿
继续舒服吧
讨厌
不行  要去了
开心吧
去啦
趴着舔我吧
好湿
不行  去了
不  去了
讨厌
不行  不
不行  去了
要射了
不行  来吧
很舒服  想要吧
怎么啦
怎么
打开自己阴部吧
来阿
打开来
这边
来唷
不行  不
想要吧
插进去了唷
真棒
舒服吧
讨厌
不行  去了
去了  不行
真棒  舒服吧
再来
这样舒服阿
来阿
继续
想要阿
要去了  不行
真棒
舒服吗？  再来
自己来
自己来阿
很好
自己动吧
打开点
对  继续
不行  不
很好
我来吧
好厉害  不行
来吧
亲我
真舒服
不行  去了
不行  去了  去了
太太  真棒
很好
很舒服吧
真棒
舒服吧
再来唷
真棒  去了
舒服
好舒服
真棒
舒服吧
来唷
不行  好厉害
舒服吧
舒服吗？讲阿
舒服
大声讲阿
舒服  大声讲
舒服
来唷
好厉害
不行  不
不行  去了
去了  不行
来吧
不  不行
舒服
要射了
不行  去了
真棒
好舒服
舔吧
吃进去  吃干净
谢谢你
美纱
看起来很专业了唷
我会再来的
喂  我现在回去
回去庆祝吧
待会见  是
结束