(女优无水印合集已在合集区上线)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)
给我跪下
(深田咏美主演)
跪下啊
快点啊
给我交出来啊
已经不行了啦
什么不行啊
小鬼给我交出来啊
在哪边啊
给我确认好啊
这不是有吗
这不是有准备了吗
4万元啊
都给我吧
我要付房租啊
我有叫你说话吗
帮我拍成人片吧
这么好啊
你记得吗
超臭的耶
真的是很糟糕啊这家伙
(数年前)
快点交出来啊
已经没有钱了啦
我不是在问你有没有钱啊
喂
你们在做什么啦
你还好吗
咏美
有受伤吗
喂
你这家伙要干什么啊
武田你
给我差不多一点啊
这种事要干到什么时候啊
做这种事不丢脸吗
给我差不多了哦
老师
老师过来一下老师
这是要做什么啊
老师快点啊
烦死了
还好吗
没受伤吧
没有
咏美
一直以来谢谢哦
别在意
因为我们是死党哦
(看到帮助我的青梅竹马被霸凌我的人侵犯我却勃起了)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)
你知道她的联络方式吗
不不 我不知道
手机给我  不要啦
这不是很好吗
那个
那家伙
是姓什么啊
深田深田
深田啊深田
深
你这家伙不是有吗
要帮帮我们哦  来啊
叫她出来
你这家伙真好啊
是怎样啊
你来了啊
咏美
抱歉
你们这些家伙
你还好吧
咏美真的对不起
没关系我们回去吧
你觉得回得去吗
当然要回去啊
不行 不要碰我
放开我啦
住手啊
你们要做什么啊
就说不要碰我了啦
咏美啊
给我听话一点
喂
钱交出来
可以吧
你们做什么啦
好棒啊 来啊
不要
咏美啊  住手啦
来啊
不要啦  脱掉啊
喂
怎么啦 要让你舒服耶
不是很好吗
来啊
听话啊
咏美啊
来啊
给我老实点
喂
喂  怎样啦
来啊来啊
脱掉啊  住手啦
不要
咏美啊
喂
来啊
住手啦 不要碰我
不要啊 放开我
不要啊
快点啊
把他赶出去  住手啊
住手啊
过来
出去  咏美啊
救救我啊
住手啊
不要啊 放开我啊
不要
你叫她来做得很好啊
住手啦
给我回去
不行
住手啊住手啊
这边怎么有反应了
对不起
咏美啊
诼美
对不起
咏美对不起啊
怎么了
不会吧
咏美啊
好舒服啊  不要
好舒服啊 都拍下来哦
不要不要 住手啊 不要拍啊
不要拍啊 不要啊
不要在意啦
咏美啊
快点啊 快点来啊
咏美
对不起咏美
我要去了
看这边啊
要给你拍好看一点啊b(一小时前)
好可爱啊
真是舒服啊
要这样做啊
怎么样啊
怎样啊
要这样吹啊
舒服吧
来啊
住手啊
很爽吧
换个人吧
下一个
不要
来啊
脸要朝这边啊
就是这样
很好啊
不要不要不要
来啊 做啊
住手啊
再换人啊
来啊 给我过来
来啊 来吹啊
好舒服
过来吃下去啊
屁股过来 翘起来啊
来这样啊
不要挡啊
给我听好屁股翘起来
很棒哦
不要给我闪开啊
给我好好地做啊
给我自己好好地来做啊
快点给我做啊
真是的
来啊  住手啊
为什么要拍啦
来这边吹啊
生气了啊
生气了是不是啊
这样来啊
来吹啊
住手啊
很棒哦
来这边啊
住手啊  吃下去啊
吃下去啊
你这家伙是怎样啊
好棒啊
来啊来啊
你好糟糕啊
不要乱来啊
给我含到深处啊
来啊来啊来啊
怎么了啊
好棒啊
住手啊
不要啊  来吹啊
不行
来啊
给我好好地做啊
一直很想让你这样做的啊
来啊来吹啊
这样很爽吧  不行啊
换这边来吹这边啊
这边也要啊
吹我的啊
来吹啊  住手啊
不行
都给你吃哦  不要不要
来啊吃这边的啊
不行不行
快点  住手啊
快点吃啊来啊来啊
来啊来啊  来啊
不要
好好地吃啊
来吃啊  不行
给我好好地看这边哦
好好地看清楚哦
好舒服
来吸肉棒啊
来啊不要客气
来啊来啊
来吃下去啊
来含到深处啊
来啊吃下去啊
给我吃下去啊
来啊吸啊
吃阿
手也要动啊
吃啊
就是这样啊
这样很棒哦
不行
不行啊
来啊  住手啊
来啊
来吃啊
来啊来吹啊
来啊吃下去啊
不要啊
不要啊  很棒哦
住手啊
很棒啊
不行
身体很棒啊
不行啊
真受不了啊
受不了啊
来啊来啊
来吃我的啊
吸啊
不行啊不行
不要啊
大家的都能吃哦
好好享受啊
好好地吃这根啊
怎么啦好吃吧
来吃哦
身体很棒啊
真是美人啊  很棒哦
不行
用这边哦
再帮你用哦  不要
手不要挡啊  不要
这样不是比较好吗
奶头翘起来了哦
什么什么 该不会有感觉了吧
不要啊
用这边哦  不要
用这边哦  住手啊
住手啊  真受不了啊
住手啊  受不了啊
来啊
来啊这样吃啊
要好好地吸啊
手要动啊
不行啊
来啊来啊
不要停啊  吸啊
要好好地吃进深处啊  好好地吃啊
继续啊  对啊
给我吃啊  住手啊
做得很棒哦
不行
给我吃啊
来啊 不要停啊
手伸出来啊  不行
来啊过来这边
要照顺序吃啊
不行啊
不要啊
住手啊
要吃进深处啊
来啊
换这边哦
手过来啊
不行啊
来啊
很爽啊
住手啊不要啊
好棒哦  好棒
住手啊  再来啊
喜欢吧
这样用哦
真棒啊
来啊这边也要
这檬很好哦
好棒哦
好爽啊
好棒啊
真爽啊
来啊换这边
好好做哦
来这样舔啊
很棒哦
来啊
来这边啊很爽吧
吃这边啊
好舒服啊  不行啊
住手啊
不行啊拜托不行
住手啊  好舒服
真是棒啊
来啊
要顶到你深处啊
很棒哦
这样压着你插哦
好爽啊
好舒服啊
不行啊
很爽哦
住手啊住手啊住手啊
好棒
差不多想要射了
不行快要射了
你真棒啊
顶得很爽吧  舌头伸出来啊
不要
舌头伸出来啊
来啊伸出来啊
来舔这边啊
很大对吧
再舔啊
要乖乖照着做比较好哦
来啊
舌头伸出来
拜托好好做啊
好好舔啊
好好做啊
这样做啊
吸啊
不行不行  你知道怎么做的对吧
这样做哦
拜托不要啊
快点给我做啊
好舒服啊
好棒啊  住手啊
这样插哦
来啊我要射哦
可以射吧
可以哦  可以啊射吧
那我要射了哦
要射了哦
要去了
来啊不要放开啊
都射进去了
都流出来了啊
来啊脸给我看啊
好棒啊那我也要
好好地做啊  好棒
嘴巴张开
来啊
很棒对吧
很棒啊
来啊
要在深处搅一搅啊
很爽哦
那要射进深处哦
对吧
为什么啊  很爽啊
好棒啊
来啊抓住 抓住啊
自己动啊
这样做啊来啊
好爽啊
插进深处啊
对
好舒服啊
很会舔啊
插进深处啊
等等住手啊  好舒服啊
来啊合住对对
来啊继续啊
来啊嘴巴张开
要射进深处啊
不要啊不行不行
射进去很好啊
来啊吐掉
用手动啊
要射了哦 舌头伸出来  不要不要
做啊
可以射了吗  不行住手啊
不行  我要射在你脸上
舌头伸出来啊
伸出来啊
要去了哦
来啊射在你身上啊
来舔啊
舔干净啊
插到深处啊
好爽啊
来啊继续啊  这边啊
住手了啦
住手啊
来啊吃进去啊
佳手啊不要啊住手啊
喂
你看到那个了吧
三天之内带钱过来
这次换你帮她了哦
咏美
住手啊
不要碰我
住手啦
咏美你不是很色吗
裕太
辛苦了哦
拿出来啊
裕太
谢谢
咏美没受伤吧
没有
那影片怎样啊
什么影片
你说什么影片
该不会是那个影片吧
我没看啦
我没看那个影片啦
救救我啊不要啊
救我啊
住手啦
来啊  都说住手了啦
在这边看啊
我刚刚不是给钱了吗
给我看好啊
要看现场的哦
住手啊  救救我啊
住手啊
救我啊
咏美啊
你真棒啊
来啊
要看清楚哦
不行
不行啊裕太不行啊
咏美
不行啊  可以摸吧
住手啊不要啊
你看啊
奶头都翘起来锣
住手啊
真是太好了吧
不要不要
那家伙看得很清楚哦
住手啊
这边哦
你是怎样啊
不行不要啊
住手啊不要啊
住手啊
你看都翘起来了哦
放开我啊  很棒啊
看好哦
住手啊不要看啊
小时候看过吗
不要看啦
不行
你看啊
住手啊
这样用哦
这样做会很爽哦  救救我啊
会越来越爽哦
裕太救我啊  给我靠近看啊
不行啊
怎么样啊  住手啊
不要啊  给我看好啊
不要啊住手啊
住手啦
给我看啊  不要看啊
这么棒不要看吗
我下去舔看看吧
咏美
不要啊住手啊
不要啊住手啊不要啊
来啊  住手啊
不要
裕太救我啊  给我看清楚哦
救救我啊不行啊
裕太啊  住手啊
住手啊  住手啊
救我啊
放开我啦
拜托啦
给我看啊
咏美啊  不要
救救我啊
拜托住手啦
在看着你哦
住手啊
住手啊  这样做哦
你给我看好啊
给我看啊
咏美啊  给我看好哦
你也很色哦
住手啦
这样做了哦
咏美
给我看好哦  看清楚啊
来啊下去吧
住手了啦
救救我啊
不行  要好好爽一下啊
住手啊
不行  住手啊
不要啊
住手啊
来啊这边也要
不要不要
住手住手
不要不要  你真棒啊
住手啊
真是棒啊
不行
不要了啦
住手啦
住手啊
放开我啊
可以看到豆豆哦
住手啊
不要啊住手啊
看好这个女人哦  救救我啊
来啊  不要啊不要啊
不要啊
下去一点看清楚啊
住手啊
不行  来啊
你看都看得到了哦  不行不要啊
住手了啦
真的不行啦
真的不要啊
住手啊  看这样真的不要吗
好棒啊  不行啊住手啊
这样用哦
住手啊拜托
住手啊  真是棒啊
住手啊救救我啊
救救我啊
要用这边哦  住手啊
住手啊  真的很棒啊
不行啊住手啊  给我看吧
看看这家伙有感觉的地方啊
不行不行拜托
住手啊
放开她啦
不行啊
不行啊住手啊
住手
拜托住手啊住手啊
看好哦
不行
拜托啦
转过来啊
咏美
屁股翘起来
来啊
就这样来吃哦
不行
住手啊
救我啊
裕太救我啊
住手啊
不行
住手啊真的住手啦
住手住手不行
来啊
来看看变怎样了啊
你这边超敏感的耶
咏美
救我啊
这样用怎么样啊
湿湿的
来啊
住手啊住手啊
不行
看啊
你看
有看过这样吗
看啊
好棒啊
住手啊
救救我啊
再来哦
不行了啦不行不行
好湿啊
来啊过来啊  住手啊
不要了啦
对不起啦
来啊  不要不要啊
饶过我啦
拜托饶过我啦
住手啊
来啊
这边怎样啊
像上次一样舔啊
来啊
对
很棒吧
要好好表现哦
不准放开哦
很爽哦再来哦
不行
痛苦吗
再来啊
吃这根啊
含下去啊
来啊
再来哦
为什么要这样做啊
快点住手
好了都脱掉吧
住手啊
住手了啦
饶过我啊
住手啊
拜托
不行啊住手啊
不行
住手啊
不行啊住手  张开让我们看清楚啊
看好啊小鬼
要好好看清楚哦
不行啊住手啊
来啊
很爽哦
看着我啊
住手啊
拜托不要啊
看我在插哪边啊
来啊
住手啊
拜托啦
这样插哦
小鬼啊很舒服哦
不行啊住手
这样插哦
不要啊
都这么湿了啊
很开心吧
住手啊不行啊
好舒服
真让人受不了啊
住手啊
真的不要了啦
拜托啦
不行啊真的不要了啦
住手啊  这样哦
不行
吵死了来啊
再来啊再来啊
不行
住手啊
拜托饶过我啊
不行啊
看这边啊
要插进深处哦
真的不要了啦
不行
很棒对吧
住手啊
你在说什么啊
来啊
住手啊
过来
不行啊等一下
不行
给我看好啊
不行不行不行
不行啊
住手啊
不行不行啊
脸给我们看啊
给我看好啊
住手啊住手啊
去了
屁股给我啊
屁股转过来啊
住手啊
来啊屁股翘起来
屁股翘起来啊  不要
给我看好啊
不要啊
来啊  不要插啊
不行啊你要做什么啊
都看光了哦
住手啊住手啊
住手啊
再来做啊
这样插你哦
不行
住手啊
这样插吗
插这边哦
住手啊
插你哦
来啊来啊
住手啊
不行啊住手啊
站起来
站着插你啊
饶过我啊
不行
拜托
看这边啊
住手啊
给我看清楚啊
不行啊裕太不行不行啊
裕太不行啊
住手啊
饶过我啊
不行
来啊
不行啊
你怎么了啊
住手啊
小鬼啊
住手啊  想要和她做爱的吧
再靠近一点看啊
你看变怎样了啊
住手啊
看这边啊
裕太不要看啊  给我看啊
这样插哦
拜托不要看啊  来啊
接着啊
这样做哦
不要啊
住手啊不要看
有在看吧
这样插哦
来啊
你看啊
用力插哦
不行不行  这样插哦
不要  就是这样插哦
好舒服啊
来啊
知道吗
不行
怎样啦
不要插了啦住手啊
住手啊
好舒服啊
不行啊不行
不行
想要去了啊
要去了啊
要射了哦
不行
去了啊
来啊
给我含进去吸乾淨啊
这家伙也勃起了哦
没有啦没有啦
住手啦  给我们看啊
住手啊
什么啊竟然勃起了啊
你好下流啊
你真厉害啊  不是啦
来啊  不要
来啊靠过去啊
不要啊  来这边啊
住手啊
插进去啊  住手啊
住手啊  住手啊
给我动啊
咏美对不起啊
不行啊
不行
不行啊我要射了啦
要射了啦
要射了啦  不要啊
不行
对不起
咏美对不起
对不起咏美
对不起
对不起  怎么这样好恶心
裕太你太过分了
觉得怎样啊
青梅竹马的妹妹啊
咏美啊
咏美我要去了
就算过了很多天
也无法忘托
那个时候的咏美
那个时候咏美的触感
对不起咏美
真的很对不起
真的会把那个影片删除吗
会给你删掉哦
过来这边
跪下
会给你删掉影片的
只不过
要先做一点事哦
都做了那样的事了
还要做什么
来啊站起来啊
要做什么啊
住手啊
这次换我们了哦  住手啊
不要不要住手啊
住手啊
住手啊住手啊
拜托啊
拜托
住手啊
要脱掉嚯
拜托
住手了啦
好棒啊
住手啊
要做什么啊
要这样做啊
什么要做什么啊
住手啊
不行啊住手啦
不要啊
住手啊
真棒啊
不行
住手啊
要让我们满足啊
住手啊住手啊
住手了啦
不要啊不要
不行啊
住手啊
不行啊拜托
拜托住手啊
拜托不要啊
住手啊
不要啊
住手啦
不会停哦
住手啊
救我啊裕太救我
拜托救我啊
不要不要
住手啊
裕太啊
救救我啊
不行啊住手啊
再来玩一次嘛  对啊
住手啊
住手了啦
不要啊住手啊
不要
怎么样啊
住手啊不行啊
不要用那个啊
住手啊
真的很棒啊
好像很有感觉啊
不要  来啊
叫那家伙过来啊
不要不要不行啊
住手啊  给我看清楚啊
真的很有感觉啊
好棒在动了
住手啊
可能用那边比较棒哦
过去用那边哦
住手啊
住手啊住手啊住手啊住手
来啊
不行啊
住手啊放开我啊
住手啊
不要用啦
来啊
住手啊住手啊
住手啊住手啊住手啊
怎么了啊
这样用很棒啊
这么有感觉了啊
这样就去了啊
好棒啊
很棒啊
来啊
再让我们看啊
不会吧
来这边一下
住手了啦
不行啊住手不行啊住手啊
住手住手啊
很棒啊
屁股翘起来啊
快点啊
好棒啊
拜托啊
来啊
不要啊
不行啊
好有趣啊
很有趣啊
好舒服啊
舒服很棒啊
要好好享受哦  住手啊住手啊
这样用哦  很棒哦
很棒的哦
住手啊
结束了吗
这样有舒服了吧
拜托住手啊
好舒服
你在做什么啊  住手啊
这样不好吗
不行不行不行啦
好厉害啊住手啦
住手啊
很棒啊
又去了耶
真是棒啊
非常棒哦
过来这边
好棒啊
这次要给你更爽哦
过来  不要
住手啊
给我坐上来脚张开啊
就是这样
住手啊
不要给我动啊
真是不听话啊  住手啊
住手啊  真的很敏感耶
很棒哦
身体很棒啊
好了啦住手啊
你说什么啦
这很棒啊  不要啊
不要  来啊
不想要吗
住手啊
来啊  不要啊
不要  你这是做什么啊真是的
要让你爽耶  住手啊
慢慢插进去了哦
这边也有啊
这边哦  这边也有哦
插进去了
很爽吧
不行不行不行住手啊
来啊
很棒哦
住手啊
住手了啦
这样会去啦
那去啊
住手啊  马上就要去了吗
这样用怎样啊
舒服吧  住手啊
好棒哦
舒服吗
住手啊
再来再来哦
不要不要不要
要去了啦
性高潮了啊
住手啊  很棒啊
住手住手住手啊
不要啊
不要不要住手啊
住手啊不要用了啦
住手啊
不行啊
不行要去了啦  要去了要去了要去了啦
去得很厉害啊
很棒啊  好棒
你看好湿啊
都这样插了哦
不要啊  真色啊
你看啊
看起来还可以哦
可以对吧
来啊站起来啊  住手啊
来啊上去啊
这样给你爽哦  屁股翘起来
脸抬起来
这是怎样啊
还要继续哦  不行不行
不要了啦不要了啦  不要了吗
你在说什么啦
一根不够吧
住手啊  很棒吧
还要让你爽哦
住手啊
真的要让你爽哦
很棒哦
表情真是棒啊
越来越色了啊
好棒哦越来越棒了哦
想要吗
真是的
不行啊住手
很棒哦  住手啊
来啊  住手啊
很开心对吧  住手啊
还有一根哦  住手啊
要塞进去了哦
很好哦很棒哦
真是棒啊
很棒哦
不行哦不行
住手啊要去了啦
真的去了耶
去了耶
这样真是棒吧
来啊
还要去吧  还要对吧
这样戳戳哦
用这边哦  住手啊
要去了啦
好像去了哦
去了啊  去了
不要了吗
来啊继续高潮吧
不要
住手啊要去了啦
越来越有感觉了哦
怎么会这么爽啊
澄湿的耶
真是棒啊
为什么啊
为什么要这样做啊
因为被某个人拜托了啊
说我会付钱的 请让我看现场的成人片
就是这样啊
怎么这样啊
裕太你怎么这样啊
我们是青梅竹马耶
竟然这么兴奋
好了我们来做吧
来啊来啊  住手啊住手啊
来做啊
住手住手啊
很棒的对吧
住手啊  很棒对吧
下过也过来哦
下次会给你看到让你爽的样子
回去
住手啊不要做啊  好棒啊
不要插进去啊
住手啦
咏美啊
很寂寞对吧
很好吃的样子
很好吃对吧
来啊这边也要哦
也想要这根吧  好舒服啊
好舒服啊
再来啊  好好吃
这边也要用啊  好棒哦
这样做很舒服吧
很棒哦
看起来很开心啊  好棒哦
这边也要哦
裕太过来这边啊
过来这边啊
再给你更多吧
站起来啊
好舒服
好棒哦
来啊这边也要哦
很棒哦
好舒服啊
这样怎么样啊  好舒服
咏美
对不起咏美
好棒哦舔得很棒哦
好棒哦
跪下来啊
屁股翘起来吧
再用力一点啊
就那样来舔全身啊
让我舒服啊
手也要动哦
好棒啊
好舒服
很棒啊
换这边啊
好舒服  舒服啊
好想要哦
再来啊
好舒服
很棒啊
来啊
就这样继续哦
这边也要啊
真是棒啊
好舒服  好舒服啊
好棒啊
好舒服
再让我舒服啊
很棒的屁股哦
很棒啊
好舒服啊
再来啊
好舒服
真的好好吃
真的啊
来用这边啊
来啊好棒啊
肉棒好多哦
好棒哦
再舔啊
舒服吗
我好舒服哦
好棒啊
那样好棒哦
好舒服啊
好舒服啊  真的好棒哦
好棒哦
好舒服
舔得好棒哦
好好地用哦
好舒服啊
好舒服哦
要去了
不行不行要去了啦
很棒哦
你真是棒啊
去了啦
很棒哦
好舒服
好多肉棒哦
好棒啊
再用哦
好棒插进去了
很棒吧
好棒
好舒服啊
好棒哦用到深处了
深处好棒哦
这样给你用哦
这样用真的好舒服  喜欢对吧
好棒啊
好舒服啊  很喜欢对吧
好舒服啊
好棒哦
再来啊
去了啦
来啊
这样舒服吗  好舒服
这么喜欢啊
好喜欢啊
好舒服啊
舔得好厉害哦
真的好舒服哦
好棒啊
好舒服啊
小穴舔得好厉害哦
舔得好棒哦  好舒服啊
真舒服啊
好舒服啊
来啊
这边好湿啊
好舒服啊
要去了啦
真的好舒服啊
来舔哦  舔吧
喜欢被舔吧
帮我舔哦  很棒哦
好棒哦再帮我舔啊
好舒服啊
好舒服
好爽哦 深处都被舔到了
好舒服啊
小穴要去了
去了啦
去了
去了去了去了去了
好棒啊
不要那样啊
要去了啦
好湿啊
好湿哦
好棒啊
过来这边
来啊来啊
自己吃到深处啊
给我肉棒哦
这样顶进去很棒哦
很舒服啊
要用这边哦
很湿啊
好舒服啊
好舒服
你青梅竹马真是好诱人啊
去啊
去了啦
不行要去了不行要去了 去了啦
好棒哦
超色的
好舒服
来夹肉棒哦
来吸这根啊
好舒服啊
很舒服哦再继续舔啊
这样用哦
好棒哦
这样用真棒啊
我想要去了啊
再继续啊来吧
过来这边
躺好
好开心哦  来啊夹住
夹住啊
这样很舒服吗
很舒服哦
好开心哦
好舒服啊
想要这个对吧
那我要来做嚯
要做嚯
好舒服啊
肉棒插进去了
这样插你哦
这样很舒服啊
顶得好厉害啊  干死你哦
很棒对吧
顶到深处好舒服哦
这样插哦
好棒哦好舒服
边被干边摸肉棒啊
摸啊
我还要摸
好舒服
再给我
被干得这么爽啊
好棒啊  顶到深处了
这样插你哦  请插我哦
喜欢被插深处啊 就插死你吧
好舒服啊
好棒啊  插你深处哦
深处被顶得好厉害啊
好舒服啊
再来啊再来再来
要去了啦
要去了 去了去了去了去了
被顶得这么爽啊 换从后面插哦
好舒服啊
顶到深处了
深处被顶得好厉害啊
怎么样啊
小穴被插得很爽吗
这样很舒服啊
就是这样
很兴奋啊
好棒哦
好舒服哦好棒
好舒服哦
好舒服
被插得很爽吗
很棒哦
被插得很爽吧
要去了
要去了不要啊
要去了哦
去了啦
终于换我啦
站起来
站着啊
来啊屁股翘起来
一直在搓肉棒吗
舒服吗
好棒哦  好舒服哦
很舒服哦
非常舒服哦
来吃啊
插我啊
咏美啊
咏美啊  好爽哦
好舒服啊
要去了哦
去了去了住手啊要去了啦
要去了啦
好棒啊看好哦
好舒服啊
好棒哦
插得好棒哦
那样好舒服哦  喜欢啊
不行了好棒哦
喜欢肉棒哦
换我了换我了
来啊还有这根哦
好棒哦
好棒啊
好舒服啊
好棒哦  深处被肉棒插得好爽啊
来这边给他看啊
来啊给你看啊
好舒服啊
有看清楚吗
过来这边骑上来啊
自己插啊
好舒服  好棒啊
好舒服
再给你肉棒哦
肉棒好棒哦
好舒服啊
要让我舒服哦
插得好爽哦
插得爽吗
好舒服
好爽啊
这样用力插你吧
好舒服啊
要去了哦
来啊过来插啊
对对对插进去
插进去啊
好舒服啊  快动啊
快插我啊
好棒啊
插得好棒哦
好舒服啊
好棒啊
手撑住后面
好舒服
好舒服哦
好舒服啊要去了哦  好舒服啊
很舒服对吧
还想要对吧想要吧
转到后面给我  好
来吃这根啊
这样干死你哦
好棒啊
真是棒啊
真是紧啊  好棒啊
这样插很棒吧
好想射在屁股上啊
好舒服啊
可以射哦
要射啊
好舒服
要去了啦
那再来插哦
过来这边
不行啊住手啊
好舒服啊
不行了啦要去了
过来这边要这样插姒哦
这样插好棒哦
住手啊
来啊  好大哦
真的啊
再舔啊
好爽哦
再来啊
转到后面给我
转过来
这边这边
这样很棒啊
好舒服
看这边啊
舒服吗  好舒服
过来一点
好舒服
顶到深处嘴
那家伙一直在看哦
看得这么着迷啊
舒服吗
裕太你舒服吗
看我做爱舒服吗
很兴奋吗
你看大家都这样插我哦
要看好哦
来啊尽情看吧
要去了啦
去了啦
要看清楚哦
很兴奋吧
没关条朝这边
好舒服啊
再来啊
好棒啊
都顶到深处了哦
要去了要去了好舒服哦
好棒啊
好棒哦好棒哦
站起来屁股翘高
再站起来啊
插进来哦
很棒啊
不行好棒哦
好舒服啊
好舒服
这样插你哦  肉棒好舒服哦
好舒服啊
好爽哦
好棒啊
好舒服啊
要我插你吗
拜托插我哦
插进来
插进去哦  好舒服哦
插进去哦
插进来了
插进去了啊
好舒服啊
好棒啊好舒服啊
好爽啊
插到里面了
舒服吗  好舒服
好舒服
好舒服哦
去了
好棒哦
好舒服哦
好舒服
再插你哦
给我的小穴肉棒哦
我还想要
好棒哦
好舒服
好舒服  手给我
好舒服  好舒服
好舒服啊
好舒服好舒服
好舒服
插进去深处好棒哦  舒服啊
肉棒插进来了
好舒服啊
转到后面去
好色啊
好舒服啊
肉棒好棒哦
顶到深处了
真的好舒服哦
好棒哦
这只手也要用哦
很棒哦
好棒啊
好舒服啊
很棒哦
来啊吸这根啊
快点过来
我来舔哦
你真厉害啊
这边也要  好好吃
裤子给我脱掉啊
开心吗
来用这根啊
给我吹啊
下面也要哦
好棒哦
来啊这边也要
很好哦
这边这边这边啊
好可爱啊
来啊舔我的啊  好
给我好好地舔啊  好哦
自己去舔啊
来啊插进去哦
好舒服啊
很想要啊  再给我
就给你插啊
这样插你啊  好棒哦
顶到深处了
好棒好棒哦  来啊
好棒哦
看那边啊
裕太我被这样插了哦
被插得很爽哦
要去了啦去了去了
很棒哦
用这根肉棒插你哦
边看他边吹啊
来啊屁股翘起来
要插嚯
插得好厉害哦
真的好棒哦
住手啊又要去了哦
看着我看着我
脚举起来哦
就是这样要插进去了哦
好棒啊
摸这边啊
顶到深处了好棒哦
好舒服啊
不行了啦
要去了啦
好舒服啊要去了啦
又要去了啦
要去了哦
好开心哦
再给我肉棒哦
好舒服哦
好舒服啊
好棒哦好硬哦
好舒服哦
好舒服啊
顶到深处了  很棒哦
你看他快要射了哦
裕太啊
都变这么大了啊
很舒服吗
很好哦
咏美好舒服啊  舒服吗
裕太也舒服啊
裕太射我身上哦
咏美啊
咏美我要射上去了哦
射上来哦
咏美我要射了
射上来
好棒哦
裕太很棒哦
我还要精子哦
还要精子哦
好舒服哦
我要精子哦
好舒服我要精子哦
这边爽得好紧啊
好舒服啊
要射很多给我哦
我要射了哦
射出来啊
好舒服啊
我也想要射啊
再射给我很多哦
看这边哦这边这边
来啊尽情吹啊
还能这样吹好厉害啊
还要吗
真的想要吗  我还要哦
射很多给我
再来啊
那屁股再翘起来啊  好
好舒服
好棒啊
好舒服啊
要去了哦
再来哦
好舒服啊
要去了啊
舔乾淨
好棒哦
好棒好舒服啊
换我锣
看这边
来啊要你爽哦
裕太啊
好舒服啊
裕太我好舒服哦
好舒服哦
好舒服啊
再来
想要射了啊  好舒服啊
你真是棒啊
好棒啊
要再来舒服哦
这样插你哦
这样干你哦
要射了啊
射出来
这么想要啊  射出来
我要精子  想要内射吗
请射进来哦
好舒服
要射了哦
射进来
去了啊
射了很多进去啊好棒哦
射进去太好了啊
真是爽啊
都射进去了
这样够吗
好棒啊
真是棒啊  裕太你看啊
好棒啊你真是淫荡啊
来啊我再射给你啊
裕太看好哦
不要这么淫荡嘛  真拿你没办法
给我看看啊
不要啦
不要看啦
你看都射进去了哦
舔这边来舔啊
这边都是啊
你们看啊全部都是哦
就这样插进去哦
都帮你塞进去哦
湿湿黏黏的
好棒啊要干死你啊
来啊干死你啊
好舒服啊
好舒服
肉棒好舒服哦
还要我还要啊
还想要啊
好厉害啊  真是淫荡啊
真是厉害的女孩啊  射给我很多哦
真爽啊
我也射进深处吧
射进深处吧
来啊要射给你啊
要射很多哦
要射很多给你啊
要去了哦
过来
好主动啊
都给我清干净吧
都最后了给我整根舔一舔吧
好棒啊
好舒服哦
我绝对不会
原谅裕太你的哦
(女优无水印合集已在合集区上线)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)