小葵
(之前 我們收到封電郵)
是不是啊
(是某位女性發送的)
初次見面
(小葵 咖啡店店長)
-初次見面 -初次見面
(一個廣為人知的)
-請多關照 -請多關照
(美女咖啡店長)
-好冷哦 -好冷
(對做愛抱著強烈好奇心)
-好冷哦-抱歉 讓妳久等了
(對AV也抱有好奇心)
不好意思
(我們趕緊回覆該郵件)
我想早點和妳聊一下
(馬上聯繫到咖啡店長)
好的
-店舖在這邊的吧
-是的 那邊角落馬上就到
哪裡呢
-那個角那邊 -那邊是吧
-可以的話 到店舖裡面吧
-好的
好的
真是抱歉 這個
-沒有的-這麼冷讓妳久等了
沒有 沒有
(這就是小葵的咖啡店)
-不好意思 打擾妳了
-沒事的 請進吧
裝修很棒 非常不錯
(可愛的小店裝飾非常用心)
這個 是妳自己一個人的嗎
-這個的話 其他的 -店長
-我也算是店長吧-這個這個
-這樣的 -這樣啊
-不好意思 -沒事
那麼 我們聊一下
今天請多關照
好的
請多關照
原來妳就是店長啊
我從高中開始
一直在咖啡店兼職
然後畢業之後
然後就自己做了店長
之後呢
(非常認真的店長)
我自己夢想開自己的
主題店舖
自己的主題店舖
-不知道嗎
-就是提供畫畫的嗎
是的 是的
-妳想做這個啊 -是的
這個啊
很多哦 (很多推薦的咖啡)
-好多 -抱歉
沒事
這個非常不錯哦
我可以進去裡面看看嗎
沒關係哦
-可以是吧 -是的
先把咖啡豆磨碎沖泡
看到了沒
這樣啊
原來是這樣的啊
這個 黑色的東西就是
是的 就是這些
很好喝的樣子
很漂亮哦
就是這樣
我要喝了哦 (試喝)
沒問題吧 這個
好可愛
太棒了這個 笑臉都不會破壞
是的 這裡有個 小熊的臉蛋
這裡嗎保持這樣嗎
是的 很好喝哦
這個很受歡迎吧
這個的話 這個
(逐漸進入主題)
我們的話
這個 我也從來沒有
主動去聊過
但是有試過一夜情
很厲害
大概有多少人
這個 十個左右吧
-為什麼要想一下啊
-我才沒有的
-四人 -四人左右吧
那麼 這個 平時的感覺
-確實是這樣想的 -這樣啊
喜歡淫蕩的事情嗎
淫蕩的事情
-喜歡 -喜歡是吧
這個還是很感興趣的
還有這個
我也想從事這份工作
所以就發了郵件
雖然不是說完全很不懂
但是 如果能夠讓我習慣的話
可以的話 之後
我覺得應該可以
體驗到不同的感覺吧
什麼這個 雖然有很多
怎麼了突然間這樣
那麼 妳最為敏感的
性感帶是哪裡啊
-哪裡 -是的
乳頭吧
乳頭
非常不錯啊
這個 很敏感的
自己也很害羞
所以 自己覺得
自己覺得
原來是這樣啊
那麼 對於之前的男朋友
來說 自己是怎麼樣的人
是不是經常想要做愛什麼的
之前的話 我只是對這個
真的嗎
大概交往了七個人吧
然後 (最後小葵能夠)
(赤裸裸的談自己的)
(性方面的話題)
(說自己很容易濕了)
(對於這一點我們也是)
感覺好害羞的樣子
(非常感興趣想拍攝一下)
但是很舒服 很喜歡
(確定了日後調整一下)
不好意思 打擾了
沒有 沒有的
-沒問題吧 -沒問題
我知道了
那麼 我們以後的拍攝
挑戰的內容
到時候再聯繫
好的
-請多關照 -請多關照
-不好意思 今天非常感謝
-沒事 謝謝
(馬上就高潮了 始終是)
(濕漉漉的潮吹)
(20歲 快點插進去)
(我的小穴裡面)
(超美的咖啡店店長)
(拍攝AV出道)
早安 早安 終於來了
是的
怎麼樣 現在的心情
-有點緊張 -緊張嗎
那麼我們抓緊時間
男優在等我們
我們過去吧
要走了哦
那麼走吧 走吧
走吧 走吧
(馬上到男優的房間)
-就是這裡 -好的 謝謝
好的
那麼 這邊是化妝室
-這邊哦 -好的
這裡 沒關係吧
這邊 裡面的八號
知道吧 這邊已經 準備好了
好的 麻煩妳了
麻煩了
把大衣脫了吧
那麼 我們抓緊時間
-給我可以吧 -謝謝
那麼到那邊去吧
就是這種感覺
怎麼樣啊
感覺 確實很棒
-準備好了吧 -是的
那麼 可以了吧
-那麼 開始了哦 -好的
-午安 -午安
-怎麼樣了 -好緊張
很緊張
-很緊張是不是 第一次是吧
-是的
都是年輕的男子
身體的話
讓我看看可以吧
-好的 -對著鏡頭
-慢慢的哦 -好的
把內衣展示一下
-好的 -可以嗎
好的
-那麼 要幫忙嗎
-這個 外面的脫了
可以吧
這個的話 那麼我脫了
脫了裙子是不是
內褲也脫了
先脫上面的
-比剛才緊張嗎 -是的
看著的話很害羞吧
好害羞哦
是不是變得更淫蕩了
但是 現在這麼亮覺得好害羞
一直看著可以吧
這個 看著和剛才不一樣了
不一樣了嗎
這個嗎
真是太棒了 這個
-站起來可以吧 -好的
-好高 -高
看看側面可以吧
-看看後面 -後面
-是不是很緊張啊 -是的
自己的身體很敏感啊
-怎麼樣啊 -有點敏感吧
怎麼樣呢
還有兩件啊
兩件
很害羞吧
一起脫了吧
要脫了啊
那麼 導演要確認一下
妳能夠接受到什麼程度
沒問題吧
沒問題
內衣脫了可以吧
保持這樣
這裡是不是
感覺怎麼樣啊
是不是很舒服
-好癢哦 -很癢
那麼 直接的話
好害羞哦
脫了哦
乳頭已經勃起了哦
現在這樣摸不癢吧
這裡呢
現在還癢嗎
怎麼樣 舉手
這裡呢
很癢嗎
不是吧
現在這裡怎麼樣
等一下
乳頭
讓我看看妳害羞的樣子
太棒了
怎麼樣啊
-小穴怎麼樣了 -好害羞哦
好害羞哦
摸著乳頭的話
漸漸濕了
怎麼樣 這裡
摸一下啊
把腿張開
這個
聽到了嗎
怎麼樣了
濕了
進去了
感覺一下
怎麼樣啊
很舒服吧 濕了
這裡也要 哪裡都要
濕漉漉了哦
濕漉漉的
很興奮了嗎
好害羞啊
來
讓我看看小穴
脫了內褲也可以吧
這樣是不是很舒服
-濕漉漉的 -不行啊
不行
很敏感吧 來
乳頭已經勃起了哦
-喜歡吧 -不行啊
對了 慢慢的脫了
濕了 妳看
-很害羞嗎 -好害羞
自己看看這個汁液
快點
濕漉漉的
好害羞
妳看
什麼東西
什麼東西呢
-好舒服 -舒服吧
很興奮了嗎
這裡嗎很敏感嗎
舒服吧
-很舒服吧 這裡 -不知道
濕漉漉的
這裡哦
好舒服
這裡是不是
妳看
喜歡嗎
好舒服吧
妳看
是不是很舒服啊
繼續摸一下可以吧
濕漉漉 裡面 好興奮了這裡
手撐住後面
太厲害了 這個
裡面怎麼樣啊
妳看
-怎麼了 -好舒服
可以嗎
這裡是不是
這是什麼啊
第一次是不是
妳自己看看
都出來了
這裡是不是
裡面是不是
-妳自己看看 -濕漉漉的
自己看看
-濕漉漉的 -好害羞哦
屁股給我
對了 就是這裡
這裡
好害羞啊
好敏感吧
怎麼樣啊
舒服吧
進去裡面了 感覺到了吧
怎麼樣 告訴我啊
-好舒服 -舒服吧
後面是不是
好舒服
摸著小穴怎麼樣啊
-對不起 -濕了
尿了
想要肉棒了吧
是不是想要
變得好粗了
想看看吧
肉棒
好害羞
好粗
怎麼辦 很舒服吧
只是用嘴
-好舒服 -舒服吧
很喜歡吧
自己拿著
好舒服
喜歡吧
太棒了 濕漉漉了
太棒了 過來一點
怎麼樣啊
濕漉漉的
自己看看
好舒服
摸一下
-濕漉漉的 -很多汁液出了
比剛才更多
太棒了
摸一下
很淫蕩啊
進去了 進去了吧這裡是不是
插進去裡面
太棒了
-舒服嗎 -好舒服
舒服吧
是不是很舒服
很舒服吧
想要激烈一點吧
對了 很厲害
來了哦
讓我看看
看到沒有 濕漉漉的
看到了嗎
看到了嗎自己看看
可以嗎
又出來了啊
舒服吧
來了哦
太厲害了
濕漉漉的
舒服吧
自己摸一下
接下來給我後面
舒服吧
等一下啊
手抱著我
怎麼了自己過來這邊
屁股給我
動起來
-小穴怎麼樣啊 -好害羞
太棒了
濕漉漉的
是不是很舒服
繼續是不是
好舒服
怎麼樣了
射了很多 舔乾淨
感覺怎麼樣啊
舒服嗎
嘴那邊還有很多精子
都不記得了
不記得了
既然這樣
第一次這樣 太厲害了
都是尿液
什麼 還是第一次這樣
接下來是剩下兩人的拍攝
-有沒有試過自拍 -沒有
這樣啊 一點沒有
沒有
那麼脫了吧
看著我這邊
感覺到了吧
這裡是不是
怎麼樣啊
哪裡舒服呢
告訴我啊
也許吧
這邊也是好舒服
這裡是不是
都勃起了
脫了吧
喜歡我舔這裡吧
是不是很舒服
這裡濕了哦
為什麼啊
小穴濕了
自己確認一下
怎麼樣啊
濕了
這裡濕了哦
好緊
很緊的樣子
聽到了嗎
可以叫出來哦
這裡 舒服嗎
脫了吧
又出來了
太厲害了 厲害
轉過來這邊
好舒服
抓住這裡
怎麼樣了
-好粗了 -很粗了
舔一下
可以的 摸一下
好舒服
好擅長哦
果然好淫蕩啊
-碰到了吧 -碰到了
來了哦
好淫蕩的聲音
噗哧噗哧的哦
不行啊
可以看到插進去的地方哦
從後面可以吧
在這裡
屁股真是淫蕩
這樣呢
看著自己的臉
看到了嗎
什麼樣的表情
表情怎麼樣啊
好舒服的表情
很舒服的表情
動起來
很舒服是不是
自己看著
乳頭很舒服吧
乳頭好舒服
高潮了
太厲害了
糟糕了 要射了
射進去裡面可以吧
高潮了
這個 很舒服吧
很厲害是不是
怎麼樣 就我們兩人
好舒服了
射了很多
自己看到了吧
太好了
好厲害
射了很多哦
都是汁液
開始了哦
感覺到了吧
這裡可以吧
怎麼樣 這個
好舒服
轉過來後面
-這個呢 -好舒服
看著我這邊
高潮了 高潮了
好像要出來了
出來了
-好舒服 -舒服吧
不行了 高潮了
怎麼樣啊
第一次3P嗎
剛才出來了很多汁液
應該還可以吧
這邊
胸部有感覺吧
怎麼樣啊
-舒服 -舒服吧看看可以吧
這裡是不是
這裡
勃起了
摸著乳頭 妳來舔我乳頭
這裡也要
我也來舔一下
這邊也舔一下
-兩人一起舔怎麼樣啊
-好害羞哦
這裡已經濕了
舒服吧
很緊的樣子
直接看到了哦
全部看到了
看到了哦
自己知道已經濕了嗎
想摸一下吧
手指也濕了
進去了
進去了哦
濕漉漉的 這裡
聽到了嗎
兩根進去了
進去了
濕漉漉的
自己過來這邊
我的肉棒
自己磨蹭胸部
好舒服
夾住
轉過來後面
舔我這邊的肉棒
太棒了
濕漉漉的
這邊也舔一下
我這邊也要動 一邊舔著那邊
幫我口交
-是不是進去了一點點
-進去一點點了
-是不是進去了 -進去了
喜歡摸吧
小穴轉過來這邊
這裡是不是
很舒服吧
裡面好舒服吧
這邊 過來這邊
插進去了哦
動起來
後面 給我屁股
繼續給我
高潮了
轉過來這邊
過來
自己插進去
自己動起來
高潮了
自己撐住後面
給我看看
-進去了哦 -進去了
高潮了 好舒服
進去了
好舒服
要高潮了
高潮了
-可以嗎 -可以哦
射了
還有哦