好多药哦
要按时吃哦
知道了    请保重
护士小姐 有一个新住院病人
我们先走 拜托了
坂上义武
可能工作太累了
是坂上部长吗
我是羽田
营业部的羽田健太郎
健太郎的老婆
是你们之前的婚礼？
都受您照顾了 好久不见
常听他说到
这么久啦
都六年了
部长 有事我会帮你的
刚住院有点不安
要拜托了
太好啦
-贞操带的女21-
只要放松就会好起来的
听说是有生病
还是有照顾他
不是靠医疗也不是靠药物
昨天才检查
不知道我能 帮上什么忙
部长都不太说自己的事情
所以都闷住了
而且很认真在工作上
所以会中招吧
还能在工作
你也很辛苦吧
对啊 突然说要请假两三天
我以为是发生什么事了
这也是个好机会我去探病
也可以看穿制服
这里啊
你们在这里工作？
被发现了
这是部长的客人
这周应该得搞定才行啊
抱歉打扰老公了
部长没这回事啦
这时候就是要互相帮忙啊
说的真让我开心
之后我还想交棒给他呢
是个好机会
真的吗    老公
工作和家庭都有
健太郎真好运啊
部长不要乱说啦
很好啊 有这么美的太太
还好啦
她很爱工作 像学生似的
喂
也是因为有她
我才能给她照顾啊
体养的时候不要再说工作了
好的
这是规定
辛苦了
部长
怎么了
忙到这么晚啊
希望不要有事发生
部长 住手
安静
不想被发现吧
别怕
我注意很久了
这是本能吧
不要
好兴奋啊
被人看到很兴奋哦
不知道谁醒着
部长冷静
住手
还是看到了
很好玩的
不要太大声
刚好我很变态
是怎样
我就说啊
我是变态
我生病了
不要
住手
不要叫
我生病啦
住手
不错吧
在干嘛
不想被发现吧
很有精神吧
变这样
别这样
别想反抗
不要
不要这样
很有感觉啊
拜托
不要
放松
很好
不要叫
想要去吗
不要
救我 拜托
不要啦
不要
不是很习惯吗
这是我的喜好
得和我交往了
是怎样
的新内裤
这什么
很适合
帮我脱啦
不要
这样就拿不下来了
这钥匙给我
哪可能
会如何
拿不下来
废话
是怎样
拿不下来
怎么办
难道要一直这样？
学姐回去了？
发生什么事
脸色有变吗
不是很熟了吗 而且都有医生在
但我很不安
在说什么啊
这样是不会成长的
对啊
就是要和这样的学姐学习
以后请多脂教
要回去了？
聪子 怎么了
什么事 冷静
我马上去 等一下
得救了
还好有在
真是太好了
不是才上夜班
为了病人留下来
这是我们的工作
那先告退了
谢谢
乖乖的
住手
都有锁住吧
帮我拿下来
这样怎么弄
不是很美吗
没做爱吗
我和老公很幸福
我不会和别人做
有这么乖
要让我满足
我是他老板
我不和老公以t外的人做
不要
还不错吧
别反抗了
很想要吧
好大
就这样 也没什么啊
你想要我很猛吗
这很常见啊
想做爱吧
还想要吗
脚都打开了
很想要啊
还要吗
不要
少来
才不是
让爽到
这么兴奋
这么凸
不要
一直抖
爽成这样
这什么
不要
脚打开
就这样
不要
会爱上吧
我就知道
除了我没人能打开
我回来了
绘理子 我回来了
老公 回来啦
发什么呆啊 发生什么事
本周六日我都休假
我也没工作 不然出去玩吧
先换个衣服
已经在睡啦
好像很久没和你睡觉了
对啊
因为你常常轮班啊
是啊
也是要按时吃药哦
请保重
不想看我？
要我申诉吗
不把我当病人吗
看我
我不要
会被听到的
很想要啊
我都一把年纪了
不要不听话
如何
就这样帮我
大家会怎么想
不要
拜托
很轻松的
帮我解开
为什么
这样很好啊
不要出声
不要
为何
知道该怎么做
很有趣的
会被听到
就会引人过来哦
想要叫？
我是没差
不要啦
受不了了吧
要去了？
怎样
要和我说啊
兴奋吗
好变态
反而超色的
放开我
还要
认真点
还尿出来了
不要说啦
有这么色啊
真是的
害我血压都升高了
为什么要这样
让我降血压 你会的
懂我说什么吧
要让我舒服
会被听到的 不要
要干嘛
懂的
你知道我要干嘛
不行
有湿了吗
不是
我不行
我好硬
该怎么吧
兴奋吧
会被发现的
那就快点
会啊
放过我
用嘴
不想
动作快
好舒服
就这样
最好不要出声
真色
是欲求不满吗
不要
不行了
都很湿了
超湿
想要啊 都插这么久
怎样 还要？
真是的
全都放进去
一拿出来就很难过啊
再看啊
不要放
拜托
会被听到的
看我
看啊
很好啊
不行
自己动
就不会想叫啊
放过我
不行
好兴奋
才没有
真受不了
不行
很爱吧
不要
是怎样
住手
没被插很空虚吧
转这边
不要
别这样
都听到了
今天好好享受
让爽到还有话说吗
血压好像变的正常了
该吃的 本院的餐都要吃哦
明天再观察看看
住手
绘理子
老公
对不起常来吵你
工地的涂料有点问题
是哦
明天得回覆
下周几啊
山本先生
坂上先生
这是新的药 早晚都要吃哦
好的
都要忍住
不可以忘记
她工作的样子 好新鲜
很精明的样子
我真的很受她照顾呢
真的很谢谢
我应该九点回家
加油
部长我走了
拜托你了
住手 他会听到哦
想脱掉吗
我想脱
很好啊
好湿
表情变了
不要
你在扭了
不想要吗
请脱
这么想要？
那用它呢
不要
住手
拿下来
不要 拜托
好大声
小心会被发现
拜托
最好安静点
好大声
这么兴奋
怎么可能不行
如何
想要了吗
让我听
好变态
不是的
超变态
这就送
不要
如何
如何啊 下面的状况
要玩到何时啊 可以停了吧
到何时？
想要和相好
很湿啊
就这样
想要啊
如何
被病人玩弄
还叫很大声 会被发现
这个
有这么奸诈？
怎样
还没完
要这样
不怕有人来吗
再来
还行吧
很好
来了
回来啦
我回来了
好啊
抱歉又来打扰
没关系 都和你这么熟了
真是很受你照顾
我回家后好想'
这是很棒的赞美吧
是哦
我好开心
很突然就来了
对了 刚刚的事没说完
是不是少了什么
部长 我把精算资料 放在公司了
那就明天说
但我明天一早得去工地
得先做完
好突然
我去公司拿
老公
反正现在时间还早吧
绘理子 我先出门了
可是
又不是不认识部长
你们就先吃吧 我先出门
要小心啊
老公
他真的好认真哦
那个资料 一直放我桌上
我只是没和他说
想说有没有独处的机会
这么色的东西 每天戴着
他都没发现
真是的
怎么可能呢
他竟然不会想要
如何
要脱吗
都一直放里面
都打开了
身体如何
老公平常没理啊
想被我摸吗
常高潮吗
如何
想叫可以叫了
还要
换这边
脚打开
变成女人吧
姿势不错
给我
快点
摇屁股
看的好清楚
手扶好 自己来
自己动啊
你很懂了吧
看好了啊
表情不错
给你奖品
很爽
我回来了
老公回来啦
回来了
原来一直放部长的桌上啊
是哦 辛苦了
老公辛苦了
我想喝茶
知道了
我想问一下柱子的事情