早安 早 今天要加油哦
我知道你可以的 没问题的
我不知道啦  你要相信自己
一定可以的哦  知道吗
嗯 好的 我知道了哦
快点  今天要眼色哦
舔干净吧 动作快一点
肉棒好吃吗  嗯 好好吃呢
对 就是这样哦 走吧
出发吧 没事的吧
今天准备好了吗  嗯  当然的呀
要加油哦  好吗 一定的呀
来爱爱吧  可以吗 恩恩 好的
我没问题的 好害羞哦
现在开始哦  好吗  宝贝
你真的超可爱的耶
好棒的胸部呢  宝贝
好爽呢 超棒的耶
都给你哦 宝贝
很害羞吧  嗯  当然呀
让我看清楚吧  好吗
不要穿了
好爽呢  超棒的耶
好爽呢  就是呀
太爽了啦
好无聊哦 怎么办呀
借我啦
有人来了
最紧果然有奇怪的事情呢
哪有  我知道你们在想什么哦
那你知道了 也不需要隐瞒了
好爽
认真吹
都是给你的
帮我吹啦
不要乱摸啦
快吃啦 听话
用舌头舔
好爽呢  超棒的耶
帮我认真的吹吹
好色
你也是呀
帮我打手枪啦
知道了吗  要射出来哦
你好会吹呢 就是这样哦
好爽呢  真的超棒的呢
用舌头舔
要射喽
舔干净
拜拜  太满足了 谢啦
怎么变这样呀  呵呵
你有没有好一点呢  要你帮忙喽
嗯  好的 我知道你可以的哦
我来帮你好了  不要怕
来这里
真的可以吗
我好开心哦  一定的呀
好兴奋
舔吧
可以的哦  快点
我硬了耶  忍不住了
帮你吹哦  好吗
好爽呢  太棒了
让你更爽哦  好不好呢
好正点哦  超棒的呢
要射了  射出来呀
射超多的也 感谢你哦
好开心呢 宝贝
来 认真的舔吧
还有救吗 嗯 当然呀
我可以摸吗   可以吧
湿湿了耶  很棒哦
好爽呢  宝贝
好爱你呢  宝贝
好爽呢  太棒了
好爽呢  老师
真的太开心了呢  嗯 对呀
有开心就好 很棒哦
你这是在干嘛 要气死我吗
你最好听我的 进来吧
你要满足他们  知道吗
你是我的玩具了  知道吗
一起开心呀  快点啦
胸部很大呢  很不错哦
不可以说不要哦  知道吗
不要害羞哦  知道吗
很爽吧  我就知道
好正呢  身材很好哦
都给你哦  好不好呢
不可以这样
很爽吧 讲话呀
让你更爽哦  好不好呢
来 让你爽死哦  好吗
都给你哦  宝贝
爽死你哦  好不好呢
很爽吧 都给你哦
让你更爽哦  好不好呢
小宝贝 要爱爱喽
可以的吧  你办得到的
不要紧张 会很爽的哦
很爽吧  不是吗
都给你吃哦 宝贝
让你更爽哦 好不好呢
都给你哦  好不好呢
多吃一点
让你开心哦 好吗  嗯嗯
成功了耶  就是说呀
好好休息吧  嗯嗯 好的