（papa活）
大家知道papa活嗎
（就是女性从papa得到援助）
（papa歷1年三宅裕美）
這次請來採訪的
是三宅
你好
你有想做 又很開心的事情嗎
就是賺錢吧 我腦裡只有錢
感覺我的運氣來了 只要賺錢
吃飯才有味道
以露臉就NG為條件
才說出真話的她
pepa活女人的真實狀態
（市內某地）
-不好意思 找你有點事情
-好的 沒有问題的
papa活女子 三宅裕美飾
瀨名妃織
（事前協商）
好真實啊
現在你們看到的
就是以實在人物為素材
進行再現實景的電視劇
（以papa活賺錢的女大學生）
大學生做papa活很多嗎
嗯 很多的
大家都在做
全都圍繞着那些papa
大家都會爭着去要的感覺
大家都在做 很普通的感覺啊
我也是被人介紹進來的
（papa活女子生態1）
說著有很可愛的女人
就介绍了
然後就聽話了
是鳥流呢 島流呢
大部分大學生都在做papa活吧
不只 还有出社會 模特都在做
拟是怎麼認識到這些人的
網站吧
只有登錄年收入和身分證
才能進去的網站
都是這些人
（網上很多papa活網站）
都是怎麼操作
登錄網站選擇女人
看照片 然後選擇約會的地方
之後就能自由操作了
（第一次由公司安排見面）
（之後就和公司無关）
-好的  -之後就不管了
就是這樣的
登錄網站的男人有钱嗎
大家都有錢 百萬很多的
（登錄男4  -50代經營者很多 已婚男性也很多）
我們會談的地方在xx木papa活場所xx大人街
那麼具體papa活是什麼呢
你久等了啊
-要去嗎  -是的
就在這裡和papa會合
然後在時尚的咖啡廳
慢慢聊天 開心
-好的 給你  -謝謝
（太過真實的畫面）
-辛苦你了  -辛苦了
-今衣就約定好了嗎  -是的 大概就是這樣
-還有得到其他的東西嗎
-有得 有得
-得到的東西難道說
-是的沒錯
-沒錯  -讓我看看
3張吧
-剛才就有3張嗎  -是的
（papa活生態2）
（1次約會3  -5張）
金額是男性來決定的嗎
是的 大部分都是對方決定
我就是這樣
（金額由男方決定比較多）
我遇到都這樣
大部分都是這麼隨意 沒有
（papa活女子生態3）
（迫不及待需要錢）
papa活女头學生住在市內
租金差不多10萬日元
很貴的房間呢
眉租金是照例嗎
我當然沒有給錢啊
（papaig女人生態4）（租金 papa出）
2年前
住在老家 被我親爸說了
所以住在附近
你說的親爸 是的
（papa活女人生態5）
（亲近的家人称呼亲爸）
她有交往的男朋友
（papa活是秘密）
-你有收到衣服為礼物嗎
-是的 生目禮物有的
（papa活女人生態6）
（收到的禮物偶爾會卖掉）
-有點像酒吧女呢  -不是不是
你遇到了多少papa
現在的數量就一個吧
长期约会就一个
偶爾散戶也是有很多
長期和1個人4次约會的話
其中那些很短的人就是
嗙嗙嗙鏘鏘鏘的感覺
迄今為止你通過網站
跟多少男人約會了
（papa活女人生態8）
（頭擺動很大）
多少人呢
沒有超過3位數了
至少也有50人了吧
那你收入有多少張了呢
大概一週2次吧
這個归差不多30張了吧
（papa活女人生態9）
（1週2次约30张）
1次約會不只有3張
还會有固定收入的
（固定收入papa活女人）
好厲害啊
那你們是不是存了很多
就是這個問題 就是這個問題
完全沒辦法存錢
（papa活女人生態10）
（爲何沒有存錢）怎麼說
我也不知道呢
男人第一次約會的地方
-是公司指定的嗎  -是的呢
第一次是的
去到指定地點 對方也會通過聯繫找到
但是沒有發送照
（第一次約會的女方不知道對方的樣子）
初次見面 你心裡有覺悟嗎
我一般就穿連衣裙
只要露出腳就行了
連衣裙就夠了
看一下腿就好了嘛
-你的腿很暴露呢
-是啊 這次來的人
是超級有錢人啊
是諭吉中的諭吉
真實的諭吉 我很喜歡
為了成為papa活候補
要使用什麼手段
作为你们的绝活
要怎么钓到那些papa呢
住要是橄嬌吧
有钱人都是很心宽体胖
会同情支援一些弱者
特別是對女人
（papa活女子生態11）1（說一些煩惱或不幸的話）
電話聯繫是最重要的 1短信也是可以的
發送照片他們會很高興
回家的時候也要說
今天想去哪裡
今天碰頭的地方是
某個高層大廈前
（之后）
-你好啊  -你好
-這已經是事後了嗎
-是的 拍攝了就能得到1張
真的吗
-這裡有DVD 要看嗎
-好的
有5張呢
-給你3張賣給我好嗎  -好的
-好的 謝謝了  -請看吧
那我就不客氣了
那就拜託了
（papa活女大學生）
（重複密会中年大叔美少女）
-請多指教  -你很熟練是吧
那個
-我想要拍攝一下  -是嗎
真的嗎
已經在拍攝了
-不好意思呢  -沒事
我就喜歡這種刺激的
特別有感覺
當然 今天啊 也會給你很多
你喜歡的諭吉
我知道了
-你知道 我們平時比較熟悉  -好的 我知道了
那你就配合我吧
我知道了
你需要什麼就說
-我會幫助你的
-好的真開心
那麼今天
-我們好好享受吧
-有點害羞的
不要在意鏡頭了
來吧
-你真可愛啊  -謝謝
站起來吧
-房間很不錯吧  -是的
-我喜歡  -你喜歡就好
我知道了
-很適合你啊  -謝謝
-真是棒呢  -還不錯吧
很棒
-謝謝了  -轉過去吧
可以看看裡面嗎
行嗎
很好 繼續來吧
-你會玩那些東西嗎
-什麼東西
你看看這裡
-真可愛啊  -我喜歡
-我不知道呢
-我喜歡你的表情
謝謝啊
我很期待
你今天跟我玩就好了
沒事 我可以的
那麼
我們開始吧
沒問題吧 這個
親我吧
你真是淫湯啊
連衣裙之下的奶子好大啊
沒有啦
-奶子舒服嗎  -嗯
這裡是最舒服的吧
嗯
我要看看你的內褲
是不是很棒啊
-我最喜歡這個了  -是的
好舒服啊 這個
內褲看到了
-那裡應該怎麼弄呢  -不要
我好期待
摸哪裡呢
不知道
-舒服嗎  -嗯
哪裡呢
好舒服
陰蒂舒服嗎
你很敏感呢
鞋子也脫掉吧
很好
來吧
自己脫掉
這樣子才美麗呢
真是好美麗啊
我也要脫掉
-過來點嘛  -感覺有點緊張呢
你不要太在意了
就照常來就行了
-可以吧  -好的
-好可愛 形狀也好  -謝謝
來吧
慢慢來
奶子真棒
形狀也是這麼棒
是嗎
-很敏感嗎  -是的
好厲害
真是太棒了 奶子
我可以舔奶子嗎
我來了
你趴下去可以嗎 很好
你真是太美麗了
好舒服
靠近一點
看到沒
真是淫蕩的奶子啊
濕掉了吧
要脫掉了
好可愛啊
撐開吧
害羞嗎
真棒啊
撐開吧
真小啊
你看吧
好害羞啊
來吧
舔一下沒有問題吧 是吧
很淫蕩吧 看吧
好舒服
不要不要
好舒服啊
表情不錯啊
高潮 高潮
你很敏感啊 很好
這次該讓我舒服了
來吧
我等着你
好舒服
你知道怎麼讓男人舒服吧
嗯
是的
舔一下吧
我要好好看著你舔的樣子
露出你的臉
真是棒啊
濕濕的
好舒服
好可愛的表情啊 看著我
很好
過來點吧 配合
來吧 已經這麼濕了 坐下
慢慢舔吧
好舒服
很好
摸一下吧
-是這樣子嗎  -沒錯
你喜歡肉棒嗎
喜歡
那就拜託了
真是太棒了 喜歡
好舒服啊
已經濕了啊
來吧 進來吧
好的 你過來吧
我也是第一次
非常緊張的 好好配合吧
可以嗎
看過來
很緊張嗎
來吧 還不錯的
我要插了 放鬆
進來吧
你真是太緊了啊
就是這個
好舒服啊
好舒服
好大 好舒服
好舒服啊
好厲害
-好厲害  -好舒服 好舒服
好舒服
好舒服啊
好厲害
-如何啊  -好舒服
-舒服嗎  -好舒服
好舒服
繼續吧
高潮
高潮 高潮 高潮 高潮
-繼續來吧  -我高潮了
好舒服
全都看到了啊
你又高潮了啊
真是容易高潮啊
好舒服
很不錯哦
繼續來吧
乳頭好棒
全都看到了
轉過來我看看
好舒服
好舒服啊
讓我看看你舒服的表情
不要 不要 啊 高潮
全都看到了
我可以繼續來嗎
好舒服
不要
好棒
好舒服
繼續來吧 可以的
很好
沒事吧
好舒服
這邊 來吧 繼續
好舒服啊
不要 不要
屁股對著我吧
-屁股嗎  -是的
一不要一怎麼了啊
-好舒服啊  -好舒服
太可愛了 讓我看看
好舒服
過來這邊 好舒服
-感覺到了嗎  -沒有
看著我吧
很不錯啊
好舒服
高潮 高潮 高潮啊
好舒服啊
來吧
屁股對著我吧 很好
屁股再放開一點
好舒服啊
好舒服 好舒服 不要 不要
轉過來看著我
來吧 看著我
我想看你的臉
很好 就是這樣
看到臉了
好舒服
不要
可以射了嗎
射出來吧
太棒了
你也舒服嗎
那就太好了
太舒服了
感覺舒服嗎
謝謝
-好的  -我很開心
這個我不會給其他人看
放心吧
-我們去洗澡吧  -好的
等下給你諭吉
-你會喜歡的額  -好的
可以起來嗎 那我先去了
洗澡去吧
（幾天後）
之前謝謝你了啊 感覺到了
-今天啊  -嗯
今天是來鍛鍊自己的
（papa活女子生態12）` (賺的錢來磨煉自己）
那個DVD之後的劇情呢
这個等下就要去见面的
有什麼請求
就是他說了 想要拍攝一下只有我們倆人的SEX
-拍攝是嗎  -是的
是papa誠懇拿了很多張 非要拜託我的
原來如此啊
-那我知道了  -是嗎謝謝
-那麼 你們去拍攝吧  -好的
-好的  -拜託了
你好
-你真能叫來啊  -是的
-那今天就拜託了  -好的
正常來說
-只有我們倆人的  -是啊
不過今天要好好享受
畢竟都已經要拍攝了呢
拜託你了呢
那麼
-今天交給你們了  -好的
脫掉吧
我可以摸嗎
好的
她是專業的 我很喜歡她
繼續來吧
-別這麼激動呢  -是嗎
-有點紧张呢  -沒事的 慢慢來
可以嗎
過來這邊吧
過來吧
就按之前的來
我說
我味道味道了
蛋蛋的味道呢
還是這個味道好
那就來舔吧
好棒啊 看著鏡頭
-很好  -是這裡嗎
好舒服
-舒服嗎  -嗯
裙子脫掉吧 讓我看看
很好
你很熟練呢
-在拍攝你就變得淫蕩了
-是啊 我是
你是不是濕掉了啊 哪裡
感覺到了呢 這個 不錯
-是不是在拍攝啊  -是的
這個還不錯啊
看著鏡頭吧
如何啊 這個感覺
-真是好淫蕩啊  -是嗎
舔一下蛋蛋吧
喜歡肉棒嗎 對著鏡頭說
-我喜歡啊  -什麼
-你很喜歡吧  -是的好硬
感覺舌頭好色啊
你是不是很喜歡啊
我要射了 可以嗎
我要射了
太棒了
鏡頭
看著
好多呢
玩玩道具
乳頭好淫蕩 來吧
很敏感吧
乳頭太棒了
對著鏡頭來吧
乳頭很淫蕩呢 喜歡吧
-感覺還不錯吧  -不要啊
好舒服
好好看著
是不是這樣啊
好舒服啊
不要不要
對著鏡頭 看著鏡頭來吧
不要 好舒服啊 不要
不要 高潮 高潮
不要啊
高潮
怎麼了啊
屁股全都拍進去了哦
看吧 就是這個感覺 舒服吧
拍到了
你看到了沒有
好舒服
不要
看看臉吧 來吧
下面張開
忍不住了是吧
很好
小穴濕掉了 要插進去了
插進來了
好舒服
舒服嗎
簡直太棒了
是不是很棒啊
這是什麼感覺啊
你很敏感是吧
乳頭感覺到了嗎
-乳頭和小穴都舒服吧
-好舒服
取下來了 我們繼續
-我不行了啊  -很好
乳頭太棒了
對著鏡頭試試吧 可以的
我好舒服啊
繼續吧
自己動一下
手動起來
-好淫蕩啊  -不要啊
來吧
淫蕩的表情拍進去了
好舒服
不要 不要
高潮 高潮
-我高潮了  -看著鏡頭吧
感覺如何啊
說啊
好舒服啊
不要啊
不要 不要我高潮了
蠻不錯吧
真是太棒了 是吧
感受一下吧
不要啊
很淫蕩是吧
你自己試試吧 這個
好好配合 來吧
-跟上節奏  -好舒服
好舒服
高潮高潮啊
-舒服嗎  -好舒服
-好舒服啊  -那就留好
好舒服啊
不要 不要
小穴嚇到我了 舒服嗎
乳頭也這麼大了啊
很棒啊
好淫蕩啊
試試吧
感覺到了嗎
你自己上來吧
開始吧
乳頭的感覺還行吧
看著鏡頭做 知道嗎
是这裡嗎
看著鏡頭就對了
-好舒服啊  -舒服嗎
乳頭感受一下吧
很好
來 看著鏡頭
是嗎
你的表情好棒
感覺到了嗎
過來
怎麼做啊
你聽話就對了
好舒服
-小穴好舒服啊  -是嗎
小穴好舒服啊
好舒服啊
好贊啊
好舒服
不要
簡直太棒了啊
奶子太棒了
繼續吧
就是這樣
好淫蕩
感覺舒服嗎 這個
就是這個東西
你很想要吧
-是不是啊 哪裡
-我要肉棒
對著鏡頭說
-我小穴要  -大聲點
小穴要肉棒
那就繼續來吧
我要肉棒
那就滿足你吧
你能明白吧
對著鏡頭說 知道嗎
我的小穴要肉棒啊
很好
要來了
好舒服啊 好舒服
好舒服啊
裡面好緊啊
感受一下吧
好舒服啊
高潮 好舒服
我要高潮了 好舒服
我要高潮了啊
不要啊
好舒服啊
插進去的地方 拍到了
這裡是很棒的吧
好舒服
簡直太棒了啊
對著我看看吧
好舒服
好舒服啊
動作很配合啊
好舒服
高潮啊
感受一下吧
好舒服啊
我要射了啊
真是好舒服啊
-又高潮了嗎  -還沒事
好舒服
過來 就是這裡
記住 對著鏡頭
好舒服啊
好舒服
我高潮了 不要啊
不要 不要啊
高潮
好好感受吧
就是這樣子
放輕鬆
不要 不要
好棒 好舒服啊
好舒服啊
不要 不要
好好看著
-舒服嗎  -好舒服
好舒服啊 我不行了好舒服
好舒服 好舒服
高潮 高潮
好舒服啊
全都看到了哦
好棒 好棒啊
不要 不要 不要
高潮了啊
感覺如何啊
好舒服啊
感覺如何啊 這個
好厲害
好舒服啊
不要啊
好舒服
-不要  -我也好舒服
好厲害 真的好舒服啊
不要不要
看好了
對著鏡頭來 好好做
舒服嗎
稍等 來吧
跟着來
好舒服啊
好舒服
真是好舒服啊
不要 不要
好厲害 好舒服
好舒服 裡面
真是好棒啊
不要啊
-舒服嗎  -好舒服
好厲害啊 好大 好棒
好舒服啊
-我高潮了  -好舒服
不要啊
-裡面好滿  -是這裡嗎
好舒服 好舒服
-就是這裡吧  -全都過來吧
我高潮了
給我弄乾淨
你啊
-跟papa約會什麼心情呢  -万分讨厌
這樣子啊
見面時間
大部分都是討厭的嗎
那种时间根本没有幸福可言 你不会觉得很厌烦吗
在咖啡廳喝喝咖啡不更好嗎
原來如此
但是在回家路上看到諭吉 一切的辛劳都是值得的
对於三宅小姐來说
papa活是什么
這個怎麽说啊 對我來说
钞票