(超級噴水天才)
(AV出道)
-早上好 -早上好
-請問你的名字
-我是成田莉奈
好的 成田莉奈
(平時從事什麼呢)
在工廠工作
(在老家工廠總務科的OL)
-你老家嗎 -是的
-在總務科 -原來如此
(有男朋友嗎)
-有 -有啊 -是的
-交往很久了嗎 -是的
交往很久了 快結婚了
已經決定要結婚了嗎 是的
那不錯呢
-恭喜了 -謝謝
(明明有婚約)
(為何還出演AV)
想要個自己的家
所以想靠出演來賺錢
(最近做愛嗎)
交往的時候很頻繁
(最近很少和男朋友做愛)
-但果然 最近完全沒有
-最近沒有
是的
(和多少人做過)
人數是2人
那麼現在就是除了現男友外
還有一個是吧
-那沒什麼經驗呢
-是的 不多
現在的男朋友
讓我知道了什麼是舒服
(喜歡做愛嗎)
-非要說的話 是喜歡
-喜歡嗎
喜歡
(身體敏感嗎)
是的 挺敏感的
這個要等一下確認一下呢
-可以嗎 -我知道了
那麼 今天的攝影
請多指教
接下來會讓你舒服的
-可以嗎
-雖然很害羞 好 我知道了
(WANZ出品)
(出演 成田莉奈)
(成田莉奈 出道)
那麼莉奈 接下來
要拍攝身體了
穿著連衣裙呢
只能一次性脫掉了
是的
那麼 脫了的衣服放到床上
好 那麼先這樣站著
身材好厲害
轉過來 屁股給我看看
很可愛的屁股
那麼 接下來轉過來
胸罩解開吧
好 那麼先坐下來
腿抬起來可以嗎
很好
是我的錯覺嗎 內褲
-怎麼了 -內褲有點
好像有點濕了
-是我的錯覺嗎
-抱歉 -不是錯覺嗎
是的
那麼 下面也脫了吧
好 那麼手背著
是你男朋友讓你剃光的嗎
-是的 -還不錯
那麼 坐到床上
現在的狀態
看不見你重要的地方
是的
兩條腿抬起來
重要的地方展示一下可以嗎
對 很好
可以靠近攝影嗎
很好
兩隻手分開吧
-被這麼近看過嗎
-沒有 好害羞 -害羞嗎
可以自己摸一下嗎
怎麼樣了
-有點硬了 -硬了嗎
-好 -往下
有點濕了
-和平時有變化呢 -是的
好 那麼坐回原位吧
那麼接下來
希望能確認一下你的敏感度
好
可以開始了嗎
身體怎麼樣呢
-敏感還是遲鈍 -比較敏感
-敏感嗎 -是的
那麼 來摸吧
麻煩了
打擾了
這位是AV男優
-我是AV男優 -請多指教
-請多指教
-可以讓AV男優來確認嗎
-好 我知道了
-舒服就說 -好
-那麼 拜託了 -那麼
還只是輕撫而過而已
-現在哪裡被摸 -耳朵
耳朵也舒服嗎
怎麼樣摸舒服
溫柔的
-輕輕的嗎 -是的
好敏感
那麼 這裡
胸部也很敏感嗎
-很敏感呢 -敏感
乳頭怎麼樣了
變硬了
-喜歡被揉嗎 -是的
乳頭喜歡被怎麼摸呢
怎麼說呢
-扭的那種 -扭的嗎
-像這樣嗎 -對
-力道如何 -正合適
-莉奈乳頭沒事吧 -不行了
-不行了 -下面還沒開始呢
可以嗎 摸你下面
檢查敏感度
可以嗎
好
-現在在摸哪裡 -陰蒂
怎麼樣摸舒服
-撥動 -撥動嗎
-這樣對嗎 -就是這樣
再快點
要去了
你高潮了嗎
高潮了
好厲害
-可以再摸摸嗎 -好
-再快點更好嗎 -是的
這樣嗎
不行了 要去了
不行了 要出來了
小穴怎麼了
床單好濕
沒忍住
-舒服會噴水嗎 -是的
好色啊
那讓你更舒服的話 會更濕嗎
也許
那麼 來讓你更舒服吧
要去了
-接下來可以摸裡面嗎 -好
那麼 開始了
好熱啊
是的
裡面感覺如何
舒服
舒服嗎 那我再深一點
好舒服
不行了
太快的話
要去了
要再伸一根進去了
不行了這樣
不行了
要去了
好濕
不行了
這樣的話
不行了 要去了
-高潮了嗎 -高潮了
出來了好多
接下來 用這個可以嗎
沒用過
知道這是什麼嗎
是的 看男朋友的AV時看過
-沒用過嗎 -是的
那麼 用用吧
好舒服
-舒服嗎 -舒服
要去了 又要去了
要去了
振動棒和手指哪個更舒服
-想再要一次手指
-手指更舒服嗎
是的
好的 那起來點吧
來
要出來了
對不起
出來了好多
要去了
莉奈 出來了好多啊
-是的 -舒服就會出來嗎
是的
那麼 莉奈
關於敏感度確認
但是好像有點失控了呢
-是的 -身體比較敏感嗎
-是的
-舒服了嗎 -舒服了
-很敏感呢 -是的
舒服的話會忍不住尿嗎
是的
有點淫蕩的氛圍呢
想做愛嗎
過來點
-乳頭怎麼樣了 -在捏
要出來了
好厲害
舒服到出來了這麼多呢
-舒服嗎 -不行了
好舒服
好濕
要去了
-真的很容易噴水呢
-是的
好濕
好像很舒服呢
站起來
不行了
又要去了
要去了
轉過來
要出來了
要去了
不行了 要去了
好濕
不可以 不乾淨
說了不可以
好舒服 要去了
要去了
不行了
要去了 不行了 要去了
要去了
要去了 不行了
不行了 要去了
這邊來
能摸嗎
看這裡
好舒服
這裡也摸
-怎麼樣了 -變大了
好厲害
想摸嗎
想摸什麼呢
肉棒
好啊
內褲脫了吧
來接吻
-好硬 -好開心
轉過來
好舒服
舒服嗎
想要肉棒怎麼樣
想被插進去
-小穴裡-想我插入小穴裡嗎
好啊 臉朝上躺著
那麼 要來了
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
可以動嗎
好舒服
不行了 要去了
不行了
要去了
-舒服嗎 -好舒服
-怎麼了 -好舒服
套取下來 無套
可以無套嗎
這樣啊
無套更好
等等
要這樣插入了
肉棒的感覺
-完全不一樣嗎-對 好舒服
好舒服
乳頭也摸
乳頭舒服嗎
很好 這樣摸
要去了
好緊
不行了 要去了
是嗎
-這樣嗎 -不行了 要去了
不行了 要去了
要去了
又高潮了嗎
過來
-肉棒舒服嗎 -舒服
你動吧
要去了 又要去了
要去了
好熱
繼續
要去了
要去了 不行了 要去了
不行了
讓我看看你高潮的地方
要去了
要去了 要出來了
對不起
好濕啊
不行了 要去了
要去了 不行了
好厲害 趴著 來了哦
-怎麼樣 -好舒服
和剛剛不一樣嗎
好舒服
不行了 這樣摸胸
要去了 不行了
又要去了 不行了
不行了
要去了 不行了
要去了
-插好深 -不行了 好深
可以激烈點嗎
不行了 要去了
好厲害 插好深
-要去了嗎 -要去了
要出來了
出來了
好厲害
小穴濕濕的
要去了
開始了
不行了 又要去了 別太激烈
-這樣嗎 -要去了
要去了
不行了 又要去了
不行了
太舒服了 不行了
不行了 好舒服 不行了
不行了 好舒服
要去了 不行了
不行了
好舒服
高潮了好多次啊
-忍不住了 -射在裡面
-可以射裡面嗎沒事嗎-沒事
射在裡面
想一起高潮
好
-要射了 -要去了
好舒服 不行了
射在裡面
要去了
射了好多
好厲害
不行了
已經 不行了
-乳頭已經露出來了呢-是的
好
-穿過這種內衣嗎
-沒有 -沒有嗎
沒有吧 那麼坐下來吧
-那你身體很敏感吧 -是的
-這裡也會很舒服嗎 -是的
乳頭很敏感吧
-是的 -敏感吧 -是的
那麼 機會難得
今天讓你乳頭也舒服吧
-可以嗎 -好
-讓你乳頭舒服
好
-那麼 可以摸你乳頭嗎-好
還沒摸呢
這裡對嗎
好舒服
這裡 怎麼樣
乳頭硬了
喜歡捏嗎
喜歡被捏
像這樣
-乳頭舒服嗎 -舒服
可以繼續摸嗎
不摸小穴哦
只讓乳頭舒服
要去了
不行了
好舒服
要去了
要出來了 要去了
只摸乳頭都高潮嗎
內褲好濕啊 脫了吧
來 接下來讓你乳頭更舒服
這是什麼
讓乳頭舒服的玩具
-沒事的-乳頭好像很敏感呢
要打開開關了
好舒服
稍微加強點
不行了 要去了
好厲害 不行了
要去了 不行了
不行了
又出來了
要去了 要出來了
不行了
接下來
那個 摸了胸以後
想被胸弄舒服了
-胸部嗎 -胸部 這個
-沒試過 -我教你
那麼 首先 幫我舔大
-舒服嗎 -舒服多動動 對
-給我乳交吧 -胸嗎
-對 坐到下面
胸部夾住肉棒 對
-這樣對嗎 -很好 好舒服
-這樣可以嗎 -很好
很好 快一點
摩擦到乳頭好舒服
-胸部舒服嗎 -舒服
-可以就這樣射嗎 -好
請射在胸上
-那我要射了 -好的
要射了
射了好多
幫我弄乾淨
-這樣可以了嗎 -舒服了
我的乳頭也很舒服
射了不少吧 莉奈
射胸上
-聽到肚子的聲音了 抱歉
-射了不少 第一次被射胸嗎
是的
-手上被射了好多
-好厲害 -是啊
-那麼 乳頭舒服了就好
-是的
-接下來讓你更舒服 -好
那麼 莉奈身體差不多瞭解了
是的
-真的很敏感呢 -是的
那麼 為了讓你更敏感
讓兩名AV男優
為你做讓你舒服的按摩
可以接受嗎
我知道了
好 那麼拜託了
-那麼 開始按摩了
-好 拜託了
-那麼 首先是舔舔按摩
-好的 -可以嗎
那麼開始了
喜歡被舔各種地方吧
-怎麼樣 -舒服
好敏感啊
-怎麼了 -好舒服
那麼 要繼續舔各種地方了
開始了
等等
等等 好害羞
好好看舔的地方
-好厲害 出汗了
-等等 好害羞
好厲害 出汗了呢
腿張開點
很好
好舒服
這邊也舔
怎麼樣 這裡
腰挺起來了呢
要去了
接下來 要直接舔了
下面也脫了 開始了
害羞嗎 會讓你舒服的
又要去了 不行了
-真厲害啊 -要開始按摩了
怎麼樣
好舒服
隨便摸一下也這麼舒服嗎
慢慢加速了
-怎麼樣 舒服嗎 -舒服
這樣啊
要出來了 不行了
要出來了
-怎麼了 -太舒服了
接下來 讓你更舒服
用這個
那麼開始了
開始了
要按摩了
越來越敏感了呢
-怎麼樣 這裡-好舒服
那就舒服起來吧 解放自己
要去了
好敏感啊
接下來 這邊來
很好
要出來了
不行了
莉奈 又出來了好多
-還在出來啊 -停不下來
好厲害 下面
好厲害 真的很大量
這麼舒服呢
-那麼 請繼續舒服吧 -好
那麼 莉奈
接下來是最後的攝影
-同時和2個男人做過嗎
-沒有
-只單獨做過嗎 -是的
-兩個女的也沒有嗎 -是的
-那麼 準備開始了
-好 -你不是很敏感嗎
有兩個男人 摸 舔各種地方
-有兩根肉棒 舒服起來吧
-好的
-請舒服吧 -好
-請多指教 -請多指教
乳頭硬了
-想舒服嗎
-請讓我舒服 -好厲害
-這裡硬了 -好厲害
-舒服嗎 -是的
乳頭好舒服 要去了
好厲害啊
好敏感
來讓你舒服
-又要去了 -要去了嗎
好厲害
接下來 讓你下面也舒服
這裡
喜歡被摸這裡嗎
舒服嗎
好舒服
好厲害 這樣舒服嗎
好厲害 看這裡
-要去了 -又要高潮了嗎
-要去了
要去了
好敏感啊
這樣摩擦都舒服嗎
-好舒服 -好厲害啊
脫了給我看看
好害羞
看得好清楚
好色啊
看得清楚嗎
好色啊 流出了淫液呢
-要去了 -要去了嗎
-要去了
-好厲害 -不行了
不行了 又要去了 不行了
好漂亮
分開點
這裡喜歡嗎 小穴舒服嗎
看啊 濕濕的
-怎麼了 舒服嗎 -好舒服
要去了
可以再伸一根手指嗎
-不行了 兩根會馬上高潮
-那有什麼不好 舒服吧
看
-怎麼了 舒服嗎 -要去了
不行了 要去了
不行了
那麼 來換個體位吧 行嗎
真是敏感啊
-好舒服 -舒服嗎
-不行了 要去了 -好啊
怎麼了 讓你更舒服
不行了 這個
不行了
要出來了
好厲害
停不下來
舒服了嗎
-出來了好多-趴著吧很好
屁股翹著
-不行了 要去了 -舒服嗎
濕濕的
不行了 又要去了
-要出來了 -好啊
-出來了什麼嗎 -出來了
-肉棒怎麼樣了 -硬了
-想看嗎 -想看
看吧
好大
不行了 好厲害
要去了 不行了
好舒服
喜歡舔肉棒嗎
這邊也來 還有一根 舔吧
來含住 很好
好舒服
腿張開點
好舒服 要去了
忍不住了 可以插入嗎
請插進來
我要插入了 屁股翹起來 看
-好舒服 -舒服嗎
-好厲害 -舒服嗎
要去了
很好
好大
不行了 要去了
又要去了 不行了
要出來了
又要去了
要去了
好舒服
要去了 又要去了
那麼
讓我看看
好厲害 要去了 不行了
不行了
不行了 要去了
還沒完呢
要出來了
不行了 裡面
來
插進來了 舒服嗎
-舒服嗎 -好舒服
不錯
-又要去了 -這樣嗎
-不行了
不行了 又要去了
-不行了 要去了
-可以繼續動吧 舒服吧
-雖然舒服 -好舒服
好舒服
-好舒服 -要去了
-不行了 -乳頭也是嗎
不行了
不行了 要去了 不行了
-我要加速了 -不行了
要去了
不要啊
不行了 想射了
射出來
-射在裡面 -可以射裡面嗎
-射小穴裡嗎 -射小穴裡
說得我要射了 好興奮
要射了
好舒服
-好舒服 -想一起高潮
-一起嗎
一起高潮吧
要去了
-要射了
-忍不住了 要去了
-不行了 繼續
-要去了 -忍住
-忍不住了 要去了
-那我也射了
要射了
要插進來了
不行了
-怎麼樣
-又要去了 不行了
不行了 要去了 一起高潮
別急 上來
不行了 要去了
-我也要射了可以嗎 -好啊
-射在裡面 射出來
-要射了
我還硬著呢
可以繼續射嗎 行嗎
起來點 靠近
我還想一起舒服
好舒服
太舒服了 不行了
好 不用忍 射出來吧
要射了
-要射了 可以射嘴裡嗎
-好 -要射了
不得了
不行了
好厲害 又要出來了
-你腿在顫抖呢
-是的 不行了
-太舒服了
-舒服就這樣了嗎
是的
-今天噴了不少水呢 -是的
-出來了好多
-接下來 不容易啊
做愛舒服的時候尿尿
那麼 為了你家
下次有機會還來嗎
好的
腿在顫抖呢 好的
(謝謝觀看 成田莉奈出演)
-那麼謝謝了 -謝謝