知性痴女家庭教师
横山美雪
我是家庭教师美雪
我是职业家庭教师
无论成绩多差的学生
一定可以让他提高成绩
家庭教师的工作在密室进行
学生在这间密室
和我一起玩恋爱游戏
而胜者一直是我
老师 可以过来一下吗
哪里
这个读音不太清楚
老师可以读一下吗
（读书声）
知道了吗
是
继续了哦
（读书声）
下一页哦
是
（读书声）
可以了吗
谢谢
老师有男友吗
有啊
这样啊
不过最近都没做爱呢
你呢
我也有啊
不过约好考试前不见面
还有三个月啊
是的
自己做吗
做什么
一直在忍耐吗
什么
看啊 这么多
好可怜
我来帮你吧
那个
一想到老师
就无法集中精神念书
做爱的话 可以集中精神吗
是的
约好了哦
好的
一直在看我吧
是的
我知道的哦
自慰了吗
是的 无法忍耐
想着谁呢
是我吗
是的
那么
接下来只能想着我哦
有这样过吗
还没有过
老师来教你哦
好的
看啊 变这么大了
什么时候变这么大了
刚才开始一直
从开始看我一直在勃起吗
好好集中精神和老师做爱哦
是
老师
已经这样了
好大啊
好丢脸啊
在说什么
明明是你一直在看着我
对不起
这是什么啊
是什么
请告诉我
明明自己知道
不回答的话就不继续了
是淫水吗
好舒服啊
很久没做了吧
是的
看啊 这么硬了
好舒服啊
自己又开始手淫了吗
摸我啊
可以吗
好软啊
确认一下忍了多久了哦
好厉害啊
好舒服啊
也让我舒服啊
是
想被舔呢
舔我啊
是
老师这里好香啊
在想什么呢
一直在想老师淫荡的样子
插进去啊
对哦 舔吧
插到最深了
能插入肉棒吗
这里吗
在这里还手淫啊
不可以射哦
是
里面好湿啊
一直都没做呢
舔我啊
要去了
老师实在忍不住了
不可以出声哦
好舒服啊
老师
不可以动哦 太久没做很快就要射吧
好大啊
好舒服啊
老师的小穴好舒服啊
和女友做爱也这么大吗
只有和老师啊
用力啊
好紧啊
是哦
不可以立刻射哦
我会努力的
不满足的话无法集中精神
是的
看的好清楚啊
仔细看好哦
是
好硬啊
好清楚啊
感觉得到哦
好舒服啊
动起来啊
好硬啊
好舒服啊
要去了啊
舔我啊
不断抽插哦
好湿啊
动起来啊
好淫荡的姿势
看得到吗 从后面插入哦
老师 好清楚啊
仔细看哦
怎么样 舒服吗
好舒服啊
和手淫完全不同吧
是的
老师 好舒服啊
是吗
老师也好舒服啊
扶住屁股啊
不用忘了这种感觉哦
阴核好舒服啊
插好深啊
用力啊
要去了啊
别走啊
对不起
从后面插我
好的
好舒服啊
老师
下面好湿啊
好舒服啊
用力啊
要去了啊
要去了 好大啊
用力啊
要去了啊
很想做色色的事吧
好厉害啊
看到了吗
看到了
插得好舒服啊
好湿啊
要去了啊
用力啊
好硬啊
让我看看
好厉害啊
慢慢插进去哦
好大啊 插好深啊
感觉都插到这里了
好厉害啊
用力啊
别停啊
不想了解老师更多吗
想啊
好喜欢那里哦
用力啊
要去了啊
老师要去了啊
好舒服啊
要去了啊
要射了
射在想射的地方
好棒啊
昨天才刚射的吧
射这么多啊
太舒服了
好厉害
射了好多啊
和老师做爱这么兴奋吗
是的
看啊 这么多啊
射光了吗
是的
一定可以专心学习
约好了哦
是
我很期待哦
诚也 家庭教师来了哦
快开门
发生什么事了吗
儿子半年前被欺负
之后就一直这样
这样啊
先用对象疗法试试看
然后再用原因疗法吧
好的
交给我吧
麻烦你了
诚也 老师我啊
没穿内裤哦
诚也
你以为老师真的没穿内裤吗
这么可能呢
在学校被欺负了是吗
是的
那我继续欺负你吧
内裤脱掉
让你脱掉啊
手张开
这里还不错哦
躺下了
很听话啊
不听爸爸的话吗
这里会听话哦
难道很舒服吗
舒服吗
是的
这里也有反应了呢
诚也很变态啊
竟然这么大啊
是我的话肯定羞死了
不害羞吗
害羞啊
那为什么不遮住啊
告诉我啊
变这么大了啊
只是用脚碰一下啊
真硬啊
问题
诚也的肉棒怎么了啊
被老师欺负 肉棒变硬了
回答的很好
这样做也这么大了啊
平时都做什么啊
在这个屋子里藏着
都是纸巾吧
多久没做了 告诉我
忍很久了吗
三天
不用骗我啦
其实每天都自慰吧
是的 昨天也自慰了
诚也 这里怎么样了啊
告诉老师啊 回答啊
被老师的脚碰触
比刚刚如何了呢
变硬了
正确
没想到老师会做这个吧
是的
怎么样啊 说啊
说啊
好舒服啊
有色色的声音呢
是什么呢
怎么了啊
老师 要射了
要射了吗 是吗
看啊
以为现在会让你射吗
这么兴奋啊
很想射吗
是的
起来
看啊
舔老师的小穴啊
舔啊
对哦
看啊
继续哦
怎么样 难受吗
难受吗
舔啊
怎么样啊
很难受吗
来奖励你吧
接下来想做什么呢
想插入老师的小穴
真没办法啊
插进去了哦
看啊进去了哦
进去了哦
再过来一点
看啊
很想插入吧
想插的不得了吧
插进去想做什么呢
想用力动吗
是的
还差一步哦
好厉害啊
诚也的肉棒怎么样了啊
老师 快一点插入吧
是吗 想要吗
是的
我知道了
进去了啊
快一点进去啊
进去了哦
看啊 进去了哦
拜托了
还差一点
老师 请快一点
很快了哦
我想插入啊
看啊  进去了哦
进去了哦
不行啊 要射了
还没插入呢
再一下下哦
要射了
喂
还没插入哦
再忍一下就好了
真可惜
做好了 老师
那个啊
偶尔也会有不可爱的学生
他的头脑很好
父母给的费用也很高
做的很好
满分
这么简单笨蛋都会
不需要老师了吧
你开玩笑呢
我说实话
一个人学习很无趣吧
我没兴趣哦
真是的
老师会给我什么奖励呢
老师要怎么做呢
脱掉衣服啊
脱到什么程度呢
全部啊
这样可以吗
要怎么做呢
先用手摸吧
这样吗
用力啊
好硬啊
很舒服吧
用嘴巴帮我啊
真快啊
舔之前
很想舒服吧
这是奖励哦
好舒服啊
这么硬了啊
要舔吗
舔啊
是
这么大了啊
上下舔啊
这可是奖励啊
我知道啊
吃进去啊
是
这样吗
再深一点
好大 都放不进去
看啊
插深一点啊
老师 到最深啊
这样哦
用力啊
老师 躺下来啊
舔啊
这么喜欢俯视我吗
插深一点哦
好舒服啊
用手动起来哦
这样舒服吗
好大哦
想射吗
想射啊
这时候真坦诚呢
我知道了 过来吧
这是奖励哦
怎么样
好舒服啊
喜欢这样吗
用力一点比较好吗
老师 要射了
射吧
可以吗
看着自己射出来啊
要射了
射了好多啊
看啊
好浓啊
身体真诚实啊
今天的作业做的很好
干杯
这个学生考入了国立大学医学部
啤酒好美味啊
不管我怎么诱惑都没用
这是唯一一个
重新祝贺一下
恭喜你考入医学部
谢谢
多亏了美雪老师
我总算合格啦
真的很感谢你
之后的路很长呢
是哦
但还是要感谢你
不用啦
为了美雪老师 买了这么多哦
这么好长啊 你做的吗
是的 是我做的
好奇妙
怎么样 不太好吃吗
好厉害啊
没什么味道呢
不喝吗
全部喝光哦
竟然写了这么多
真厉害
当时写的呢
拼命努力合格呢
原来如此
禁欲还顺利吗
上次射了
我还做的不好
性欲方面
可能忍耐过多了
很难以启齿
昨天我去了风俗店
为了庆祝合格
去了风俗店
这样啊
是这样的禁欲方式啊
是的
老师经常穿成这样
是老师没什么魅力吧
没有那回事
以为无论如何都很想合格
所以集中精神学习了
就是对我有兴趣啦
不是那个意思
没有那样想过
算了 喝吧
那么庆祝合格的事情
昨天你已经自己做了啊
是的
老师也来祝贺哦
做什么
喝掉吧
怎么样
很好喝
没有别的想法吗
用这双手 过来摸啊
是
怎么了
没什么
把它当作练习啦
不想摸吗
不想和老师做吗
想做
想和老师做
是处男吗
有一点经验啦
过来哦
老师 拜托了
我忍不住了
老师 我忍不住了
真是的
好硬啊
老师 我忍不住了
昨天刚做过 真有精神啊
我想和老师做啊
又来了
是真的 我一直在忍耐
这么久了啊
是的
老师 我一直在忍耐啊
好大啊
老师的皮肤好美
是啊
用脚摩擦哦
好硬啊
想怎样啊
继续摩擦啊
好大啊
好厉害
从来不知道你这么大啊
老师 好舒服啊
存了很多啊
才过了一天
昨天到现在的量
解开老师的胸罩吧
全部都记住哦
胸部好美啊
可以舔吗 老师
想要怎样啊
想舔老师的小穴
真没办法啊
这是奖励哦
舔吧
老师 可以仔细看吗
又不是上课 快一点舔啦
这么想舔吗
是的
忍很久了吗
好舒服啊 在哪里学的
一直很想舔啊 老师
手指插进来啊
里面好暖和啊
那里
老师 好湿啊
没办法啦
老师 我的手好湿啊
想要怎样啊
老师 我忍不住了
哪里忍不住了啊
我想插入老师
用这个吗
好舒服啊
要先忍耐一下哦
是
这个很重要哦
好舒服啊
怎么样啊
我真的忍不住了
不行了啊
这么想插入老师啊
是的
怎么插入呢
老师
怎么插入啊
直接插进去啊
怎么插啊 插哪里呢
从后面插
我来铺被子
忍不住了啊
老师 趴下来啊
老师 可以吗
快一点进来吧
是
不过不可以立刻射哦
我明白了 我会忍耐的
能忍耐吗
可以 好舒服啊 老师
一直插啊
好舒服啊  老师
好舒服啊
不行了啊
尽情插吧 只有今天哦
对哦
好厉害啊
老师要去了
要去了啊
可以到身上来吗
都想试试看吗
是的 都想试试看
你受得了吗
我会努力的
忍不住了吗 都不动了
想动啊
真的在忍耐吗
很想看吧
是的
插好深啊
我一直在观察你哦
一直不和我做爱呢
好舒服啊 老师
怎么样
好舒服啊
好厉害啊
用力啊
好厉害 这么想做啊
很想做啊
动的好厉害啊
老师吓一跳呢
要去了啊
好棒啊
插得好舒服
好硬啊
好舒服啊
没想到你这么厉害
其实老师有诱惑你哦
老师
从后面插我哦
舒服吗
好舒服啊 老师
要去了啊
我来之前你手淫过了吧
是的 手淫过了
刚开始就想和我做吗
是的
这样就可以了哦
要去了啊
老师要去了啊
好厉害啊
好深啊
不行了啊
好舒服啊
要去了啊
老师 要射了
射啊
可以射脸上吗
可以啊
要射了
恭喜开始合格哦
好多啊
在这边
失礼了
坐那边吧
那个 今天 诚也他
多亏了你 儿子去学校了
谢谢
这样啊 能帮上忙太好了
有什么事吗
想请老师帮个忙
可以读一下吗
好的
这个是官能小说吧
你知道吗
我非常想听老师读啊
可是
我在十年前失去了妻子
后来就用这种书来安慰自己
老师 拜托了
我
之前有自慰的机会
他看着我
然后开始手淫
主人 抱歉
可以把这个用手淫浓的更湿吗
请继续
没有的话 就请继续自慰
自慰
老师 我不太明白
可以自慰让我看吗
您在说什么啊
我做不到
我喜欢什么都追根究底哦
老师知道东京的强迫淫行吗
我儿子才17岁
舔老师的小穴啊
请吧
没有的话 就请继续自慰
做出来让我看啊
请用力挤压屁股
就是这样
我很开心的掀起了裙子
请掀起来啊
手放了进去
放进去啊
慢慢湿润
插入了中指
缓慢抚摸
用一根手指慢慢抚摸着
是怎么做的啊
是这样做的啊
是这样自慰的啊
体内的温度慢慢升高
湿漉漉的
慢慢流出淫水
这里吗
是这里吗
实在忍不住了
要用布巾擦拭
继续自慰啊
让我看自慰啊
我儿子才17岁哦 17岁
让我看更多的姿势啊
穿着这个啊
老师 继续自慰啊
看啊
用自己的手
抚摸小穴啊
脱掉哦
过来
用力翘起来啊
老师 失礼了
不行啊
好的
不可以啊
老师 继续自慰啊
舒服吗 摸着小穴
怎么了啊
脱掉内裤让我看更清楚吧
让我看你自慰吧
让我看清楚啊
不行啊
自慰啊
怎么办啊
湿了啊
怎么做啊
和小说一样湿了吗
不行了啊
不要啊
自己摸啊
想高潮了吧
让我看啊
让我自己摸吗
我也自慰哦
一起吧
这样吗
流出来了呢
流出什么了
水流出来了
什么水啊
淫水啊
在哪里啊
这里 流下来了
继续自慰啊 老师
好丢脸啊
要去了啊
不行了啊 求你了
不要啊 住手
肉棒湿了哦
湿了吗
是的
好大啊
放不进去
好舒服啊
老师 好舒服啊
这样可以吗
还不够哦 过来
那个
要去了啊
抱歉
那个
是
什么啊
好大
在摸阴核啊
老师 继续摸啊
无法继续了啊
继续啊
用力啊
不好意思
是
老师的小穴啊
湿漉漉的啊
好紧啊
那个
是
别离开啊
想要它吗
是的
好棒啊
在抽插呢
不行了啊
那个
是
要出去了啊
好厉害 好大啊
怎么做啊
不要离开啊
可是要射了啊
还要啊
还要 什么啊
插入我啊
老师
是
老师的小穴好舒服啊
快忍不住了
要去了啊
好多空气
进去了呢
那个
是
请插入我
要去了啊
高潮了啊
小穴怎么样啊 高潮的时候
要去了啊
不行啊 要坏掉了
要坏掉了 太大了
揉阴核哦
那个
是
身体动不了了啊
怎么做呢
那我来动吧
不行了啊
请保密
是 我不会告诉任何人
继续教我哦
不行了啊
不可以啊
那个
是
要去了
我也要射了
要射了
要射了啊
还在颤抖啊
我是职业家庭教师
无论什么委托
都可以接受
一定会提高成绩哦