-早上好 -早上好
-請告訴我你的名字
-我叫南
-南小姐 -是
-幾歲了 -19
-平時做些什麼呢 -在上學
-大學 -是
-今天休息 -是 休息
今天是AV的拍攝
-現在心情如何
-心跳非常厲害
心跳厲害
-挺一下胸吧 -好的
南小姐你的奶子非常大
是嗎
能說下三圍數據嗎
90  60 80左右吧
-什麼杯罩
-上次測量的時候說是G
好厲害 內衣好像若隱若現
可以測量一下嗎
兩個手伸開
失禮了
最近用這樣的尺子測量過嗎
夏天的時候測量過
真有90呢
真柔軟啊
-還要測嗎 -要測
有90 很柔軟
沒事的 就一下
-看起來很柔軟
-好害羞啊
害羞是嗎
幹嘛 幹嘛
今天南小姐的這個
爆乳
要拍攝AV了
-有什麼要說的嗎
-我們有拍攝過
第一次是吧 有做愛的拍攝哦
-那開始吧 -好
那先把衣服脫了吧
好
緊張嗎
放後面就行
還有下面
當心點
接下來把這個漂亮的內衣
也脫了吧
-上面的 -是 上面的開始
要怎麼樣呢
是怎樣的奶子呢
好害羞啊
不知道是怎麼樣的乳暈
-對乳頭的自信有嗎
-沒有
慢慢地給我看看
美乳
-好害羞 -害羞是按摩
-下面也  -下面也
別擋住
就這樣坐下吧
-很漂亮的奶子呢 -真的嗎
-害羞是嗎 -好害羞啊
這是要幹嘛啊
感覺如何
不知道
-什麼樣的心情 -不知道
頭髮稍微 是的
是的
真柔軟啊
那今天
-請多關照 -請多關照
想要讓我給你爽
嗯
那要我怎麼做
那先親親我
舌頭伸出來
乳頭也舔
-舒服嗎 -好舒服
下面也摸
-怎麼樣 -好舒服
奶子給我看看
這樣
來點淫蕩的
奶子怎麼樣
很大 非常漂亮
-可以舔奶子嗎 -嗯
換一個
-摸我 -嗯摸我下面
-這樣 -嗯
直接摸我
脫了
-舒服嗎 -嗯 來點口水
-舒服嗎 -嗯
吐點口水
對 摩擦一下
-怎麼樣 -好舒服
肉棒舒服嗎
太舒服了
乳頭硬起來了
好硬啊
-可以舔嗎 -嗯 舔吧
-肉棒舒服嗎 -嗯 舒服
舌頭舔
-用奶子夾住 -嗯
我試試哦
嗯
-舒服嗎 -嗯
-怎麼樣 -軟軟的好舒服
-這樣喜歡嗎 -嗯
喜歡 好舒服
-怎麼樣 -好舒服
-舒服嗎 -好舒服
-弄肉棒 -嗯弄肉棒
-舒服嗎這樣也很爽吧 -嗯
-喜歡這樣嗎 -喜歡
-自己舒服嗎 -嗯
好舒服
吐點口水
舒服嗎
硬起來了呢
怎麼樣
太舒服了
太棒了
-奶子舒服嗎 -嗯 舒服
-那我再給你舔哦 -嗯
-嘴巴也很舒服嗎
-嗯嘴巴也很舒服
好舒服
好厲害
舒服吧
要射了
好舒服啊
不行了
要射了
射了好多
南小姐 讓我們趕緊開始吧
-我要好好吃這個奶子 -好
-緊張吧-有點
這麼大
真柔軟啊
坐下來吧
可以嗎
親了哦
親嘴很有技巧啊
-癢是吧 -好癢
呻吟吧
真柔軟啊
這個
給它點刺激
往後躺下吧
-腿張開吧 -好
硬起來了
放進內褲裡了哦
乳頭和下面都很爽吧
-躺下吧 -好
稍微開大點
不行了
好厲害
-南小姐你看看 -我不看
討厭
好厲害的乳房
很刺激吧
好厲害 擠一擠
我看看這裡
討厭
好厲害 擠一擠 對對的
好厲害
出水了 好厲害
脫了吧
害羞嗎
好厲害
別害羞
-給我看看
-討厭真淫蕩
擠一擠乳房
不行
很有感覺吧
好多水啊
慢慢起來
你坐到我的臉上來
背伸直哦
-身體好酥軟啊 -不行了
太敏感了
-不知道 -不知道
乳房擠一擠
不行了
手牽住
先下來
就這樣
好厲害
真敏感啊
-讓我舔 -討厭
這個好害羞啊
不行了 等一下
不行了
對對對
好厲害 手指進去了
這個舒服嗎
不知道 這是什麼感覺
不知道
好厲害
就這樣
碰到爽的地方了嗎
不行了
到這裡來 過來
腿放下來
腿張開
兩根進去了
幹嘛幹嘛
等一下等一下等一下
這是幹嘛
不行了
忍不住了
臉抬起來
第一次 初潮 初潮呢
-感覺如何
-不知道不知道
趴下吧
真性感啊
頭轉過來 對
你來讓我爽吧
-知道怎麼做嗎 -不知道
你到上面來
騎上來吧
好厲害的舌頭
夾住吧 我掏出來
-這樣嗎 -對對對
很不錯哦
很棒哦
很硬吧
好厲害
變得厲害了嗎 一下子技術
就長進了呢
那舔肉棒吧
-來舔吧 -好
來吃吧
-可以嗎 -可以哦
非常不錯哦
-喜歡吃肉棒嗎 -喜歡的
好厲害
真不錯
還是大學生就這麼厲害了
相互舔吧
-好害羞啊 -害羞
試試吧
-沒試過吧 -沒有
來吧
-我-來 沒事的
-我不知道怎麼做呢
-沒關係的
和剛才一樣舔就可以了
那我們插進去吧
-對不起 對不起 -沒事的
來吧
一邊看著你的爆乳 一邊
把肉棒插進去了哦
還有點緊張吧
插進去了哦
-沒事嗎 -沒事的
進去了
-不行了 -忍不住了
好厲害 插得好深
-插得好深 舒服吧
-好舒服
-你舒服嗎 -舒服
太好了
換個姿勢吧
側過來一點 對對對
好厲害
-舒服嗎 -好舒服
好厲害 好厲害
舒服嗎
怎麼了
我的腿
那換個姿勢吧
就這樣
-這樣 -好
這裡是吧
好厲害 接下來南小姐
你到我上面來
-可以嗎 -可以哦
起來吧
太舒服了
慢慢插進去
-這樣 -是 慢慢地哦
動了哦
可以把體重放在我身上哦
手牽住吧
太舒服了
好厲害
-真是太舒服了 -是
要高潮了
不行了
好舒服好舒服
高潮了吧
-要高潮了 -可以高潮哦
要高潮了
要高潮了要高潮了
高潮了
不知道
慢慢地 慢慢地下來吧
後入吧
-沒事嗎  -沒事高潮了嗎
那我來了哦
好
這樣
對對對
不行了
-高潮了嗎 -不知道
-很舒服 -舒服是嗎 嗯
要嘗試一下站著後入嗎
-那試試吧 -要試試是嗎
可以嗎 那先把屁屁翹起來
-沒嘗試過
-沒嘗試過 第一次是嗎
-這樣嗎 -是是是
腿稍微分開點
對對對
這樣是吧
要不沉下去
頭可以靠下去
對對對
手給我
坐下來
-使不上勁
-使不上勁 好吧
那你慢慢地整理一下呼吸
接下來你把奶子往中間
擠一擠
裡面舒服嗎
這樣 對
好厲害
真敏感
我揉一揉吧
手摸這裡
這次我讓你高潮
我也會射你好多哦
身體放鬆
插得很深是吧
-可以高潮嗎 -可以哦
我都不知道是不是在高潮
要高潮了
需要我射你好多嗎
要射了
好舒服
射了好多
舔乾淨吧
-怎麼樣  -非常舒服
想舒服嗎
我會讓你舒服的
舒服嗎
這裡呢
硬起來了呢
舒服嗎
越來越大了
龜頭舒服嗎
喜歡這裡嗎
真硬啊 很舒服吧
要用奶子玩嗎
這樣嗎
舒服嗎
那這樣呢
碰到乳頭了哦
舒服嗎
還有這裡
這個嗎
要試試嗎
做的好嗎
舒服嗎
乳頭硬起來了
喜歡這樣嗎
這裡呢 頂端
乳房很柔軟吧
這個喜歡嗎
肉棒很硬哦
舒服嗎
我也好想舒服
我也好想舒服啊
可以插進去嗎
進去了
好舒服
好舒服啊
按一下這個可以嗎
好厲害
好舒服
可以高潮嗎
要高潮了
還想更爽嗎
好舒服
可以高潮嗎
太舒服了
還想更爽對吧
好厲害的穿著啊
-真可愛 -謝謝
-可以摸嗎 -可以
-感覺如何 -很舒服
很柔軟
真的嗎
真硬
讓這個奶子變得滑滑的吧
擠到一起
好厲害
很厲害
變得好滑了
-脫了吧 -好
再加一點吧
擠一擠
-暖暖的 -暖暖的
好舒服
-怎麼樣 很舒服吧
-好害羞啊
好癢啊
看起來很舒服的樣子
奶子
-用這個奶子讓我爽吧 -好
-過來 -好
蹲下
可以嗎
-這樣是嗎 -是是
-舒服嗎 -好舒服
多摩擦一下吧
好
-有點難 -難是嗎
奶子擠到一起
-這樣呢 -太舒服了
-奶子舒服嗎 -嗯
-舒服嗎 -嗯
-舒服嗎  -嗯肉棒硬了呢
-我可以躺下嗎 -嗯
-舒服嗎 -嗯
奶子好舒服啊
-好舒服啊 -真的嗎
-舒服嗎 -嗯
好厲害
好舒服
真的嗎
可以哦
-可以射嗎 -可以哦
要射了
射了好多 啊
怎麼樣
-不知道朝那邊好 -隨便
轉過來
硬起來了
能感覺到嗎
給我看看
腿張開 躺下來
腿
好厲害
出水了呢
這麼多水
-身體很敏感呢 -不知道
淫蕩的聲音出來了
那來點更爽的吧
好
-這個知道嗎 -知道
好多水啊
舒服的話告訴我們舒服哦
好舒服
可以看裡面嗎
好厲害啊
-可以直接摸嗎 -嗯
好害羞啊
腿張開
等一下等一下等一下
-怎麼了  -不知道
不知道
出了好多水呢
乳頭也這麼硬
裡面喜歡嗎
要插進去了哦
好厲害
要高潮了 要高潮了
腿張開
好多水呢
好厲害 這個是什麼
不知道
朝後面 後面給我們看看
好厲害 這裡也看的
好清楚了
對對對
舒服嗎
舒服
-好好享受哦 -好
好舒服
舒服
要高潮了 要高潮了
等一下 要高潮了
起來吧
這裡都濕掉了呢
腿張開
上來吧
對
這個好害羞啊
-我在你後面 -好
舔著你感覺怎麼樣
好厲害
-舒服嗎 -好舒服
起來點
喜歡肉棒嘛
笑起來了 很喜歡是吧
-3P過嗎 -沒有
-沒有 -嗯
肉棒很多哦
這個也脫了
-那個也舔 -這邊
-好好嘗嘗味道 -嗯
很不錯
進不去了 自己插深點
試試看
-太大 -太大了
再深點
好好舔哦
舌頭伸出來
-這樣對嗎
-按照你喜歡的做法就行了哦
好好嘗嘗味道
接下來用奶子夾住肉棒
-你坐下 -好
-可以嗎 舒服嗎
-太舒服了
-舒服嗎 -好厲害
摩擦一下乳頭
-這樣嗎 -是是
對對
-用奶子夾住
-對對就這樣夾住
-這樣 -對
這樣 就這樣
奶子摩擦一下
這樣
用奶子夾住
對對對 用手撐住
好舒服
要高潮了要高潮了
高潮了嗎
剛才插了你的肉棒
慢慢地 慢慢地抬起來
-舒服嗎 -好舒服
這邊 那邊也放手
對對對 慢慢地
怎麼樣
看得到那裡嗎
不行了
-起來 站得起來嗎
-站不起來
屁屁翹起來吧
-看得到嗎 -看得到
等一下等一下等一下
-站住哦 -我站不住了
-側邊插進來嗎 -嗯
很舒服
不行了
-很爽吧 -是
當我上面來 對
上來
-這樣 這樣嗎 -是是是
-沒事嗎 -有事 有事呢
有事
肉棒很多哦
多玩玩吧
屁屁翹起來
看的大嗎
好舒服啊
好舒服好舒服
-舒服 -嗯
不行 不行了
躺下
-沒事嗎 -沒事
-腿伸直 -好
好厲害
-舒服嗎 -好舒服
好舒服啊
好舒服
怎麼樣
要高潮了 要高潮了
躺下
-沒事吧 -是
好舒服
不行了
要射了
-又一根插進來了哦 -嗯
我會射好多的 你看我射
一定要看著我射哦
給我看看
(結束)