爱慕的师姐被继父硬上夺走还内射播种
这边不是有公式吗？
若是这页问题，就用这公式代入
用这公式听不懂吗？
因为我数学没学过这种的啊
我没想到现在还要学这种数学啊
有你在，真的是得救了
也是啦
那两个X相乘就能得到这个数字哦
这个和这个吗？
这真是完全不知道啊
能再说明详细一点吗？
我知道了
这里啊全都是参数哦
什么？
啊，是参数啊，原来如此
没错
所以遇到这个就用这代入，然后...
那你试着算算看
说得也是
对
这边好难啊
这边不需要括号啦
不需要括号吗？
总觉得如果弄懂就很有趣呢
这边再带入试试看
那把这个和这个相乘
得到25这个数字
要补上这个
这边要括号
完全听不懂啦
我回来了
爸爸
您好
是你同学吗？
这不是老师吗？
老师，最近还好吗？
我很好啊
能遇见老师，真开心呢
你们该不会认识吧？
你父亲是我之前就读学校的级任导师
真的假的？
可是你们的姓氏不同耶
他是我的继父啦
原来是这样
居然会在这碰面，让我也下了一跳呢
说起来更有女人味、更美了呢
谢谢老师夸奖
老师完全没变呢
是这样吗？
倒是君野变得很漂亮呢
当时常受到老师您的照顾呢，真的很感动
不，那都是你自身的努力啊
都是老师提拔，我才会有今天哦
真的太谢谢了
你的嘴巴真是越来越甜了
没那会事啦
你们在讨论作业吧？就不打扰了
谢谢老师喔
真是太惊讶了呢
我也吓了一大跳
没想到继父居然当过你的班到啊
他还夸赞我很努力呢
有点想向他打听你以前的事呢
你在说什么啦
下一题，下一题啦
所以这边要出这个数
是这个数吗？
不知道吗？
不知道
要展现你好的一面才行啊
不能逃啊，不然被发现就惨了
你先括弧
括弧，然后AB
所以我想想该怎么写
这样答案就出来了
这样答案就出来了吗？
是啊，其实不难对吧
这其实还蛮基础的喔
我们继续吧
还是我弄错了，明明就没有
抱歉，是我看错了
我说啊，这国小就学过了吧
真是的耶
所以啊，这如果正确代入就不难了
是没错啦
那么喜欢数学啊
都托老师的福
这样啊，建二你也要努力点啊
我知道啦，真是的
没想到和你是同班同学
真的让我很惊讶呢
我也是啊
你们两个在交往吗？别害羞
没有在交往啦
这样啊，真是可惜呢
可是啊
不喜欢怎么会请她来教你呢？
不是，我跟她说了不用了
可是还蛮坚持的，所以就...
那你要检讨啰
是这样吗？
以前的君野是怎样的学生啊
当然是成绩优秀，又有人缘啊
果然，真羡慕她啊，天生就有资质
你在说什么，怎能这样抱怨？
读书有诀窍吧？说来听听嘛
你在说什么，这没有捷径的
老师今天没去学校吗？
是啊，今天我有事，请了假
今天和建二约好要教他一些东西
这样啊，可是建二还没回来耶
是这样啊，该怎么办呢？
我想建二很快就会回来，你先进来等吧
不好吧，那多不好意思
没关系啦，我也想问你毕业后的状况
总之，先进来坐吧
这样啊
那我就恭敬不如从命了
进来吧
好的，打扰了
请用茶
谢谢
我们家建二常受你照顾，N真是谢谢呢
那大学生活过得如何
若不嫌弃，你可以过来，我来指导你
顺便教我儿子功课
谢谢喔
我那儿子要是能交到像君野这样的女朋友就好了
我就是想说他最近交的女生
不是很好，有点担心啊
是这样啊
已经交往了啊
我回来了
欢迎回来
爸爸也回来啦，抱歉回来晚了
怎么了？
没事
快把今天的完成吧，我也有事要忙
老师，那我们就去研讨功课了
拜托你了
等我一下啦
这个A还有我看看
是这样啊
不是啦，刚刚就跟你说了
是这个才对
抱歉
为什么你看起来心情很差啊
那还真是抱歉喔
像健二这么难教的，我也很少遇到
难教，是什么意思啊？
快做啦
好，好啦
我稍微出门一下
健二的事就拜托你了
好的
稍微等一下，刚刚提到报告的事
下次能找老师商量研讨一下吗？
当然
包在我身上
谢谢，下次我再联络您
那我走了
刚刚那一页呢？算了，我们赶快
等一下
总觉得你好像在生气耶
并没有赶快开始，可以吗？
这什么啦，根本看不懂啊
真受不了耶，连这个都不会吗？
不是啦
这是熊二写的啦
谁是熊二啦？
之前跟你说的那个熊二啊
不是叫悠斗吗？
连这都不会，算了算了
你看这不是有写，怎么不知道
你这样心烦，不太好啦
首先改一下这段落再与这配合
我想这样一来会比较好理解
是的
那个
我有件事想问你
健二交往的女生，是怎样的一个人呢？
怎么突然这么问呢？
我也不清楚
也许问老师这种问题很不应该
我和健二之间的关系真的很好
所以
你喜欢健二吗？
健二相当温柔体贴
然而却和一个我不知道的人交往
虽然我想我没有说这种话的权利
我想事情也没有那么简单
接下来会怎么样还很难说
不过，我个人是站在你这边的
谢谢
稍微休息下吧，我去准备饮料
还是跟以前一样认真呢
哪里
谢谢
我到底该如何是好？
你就暂且观望，如何？
他应该知道自己很受女生欢迎
若知道你的心意，也许会回心转意
如果真是这样就太好了
那小子现在交的女友有很大问题
我想过不久应该就会分手了
那时，如果你上前关心他
也许会让他主动追求你也说不定
话虽这么说，不过心里很难受吧
我以前也是这样
的确呢
君野是个温柔又有魅力的孩子
抓对时机我想就没问题了
我知道了，抱歉喔
找老师讨论这种事情
没关系啦，能像现在这样
和君野讨论一些事情我很开心呢
谢谢您
怎么了？
没事
这不是最近都在忙报告的关系
我没事的
不需要逞强喔
稍微休息下如何？
不需要，我没事
你还好吧？
我说
都睡着了，还这样
真是淫乱呢
都变成这样了啊
变硬了哦
真是淫乱呢
都微微的湿了
完全看光了呢
湿漉漉的呢
都这么湿了
明明在睡觉
身体却这么有反应啊
爽吗？
快流出来了
流出来了
你醒啦
对不起，来这边讨论却睡着了
没关系，看你也累了，有休息到就好
对不起
健二的事很遗憾，但他人不错
若知道你的心意应该会更珍惜你
还有老师也会为你打气的
谢谢
老师前阵子真是不好意思
这是一点微薄的心意
不用介意
我才该向你道谢
总之很多事情，先进来吧
好的
还特地买东西过来啊
不会啦，前阵子的谢礼
这是在车站前新开的糕点店买的
这样啊
其实我才想向你道谢
因为前阵子你让我很爽呢
很...很爽？
这是什么？
这让健二看到就麻烦了吧？
等等，老师
你在做什么？快放开我
很久没见，长得这么漂亮性感了呢
我不要，老师
想要健二知道这件事吗？
那个...
不想对吧？
前阵子不是很有感觉吗？
前阵子，怎么会？老师你做什么
就只是在做开心的事而已啊
骗人的吧，怎么会这样？
不要
这腿变得这么美呢
请住手
很爽吧
快住手
老师为什么要做这种事？
这脚也要
请住手
被健二知道好吗？
那淫乱的照片
唯有那件事，千万不要
可是也不能
那就好好听我的话
我可是老师的学生喔
是老师教出来的学生喔
这我知道，可是我那时就很在意你
一段时间没见，变得这样漂亮呢
等等，请别这样
老师，快放开我
不要
别这样
放开我吧
像上次那样让我爽吧
不要，我不要那样
为什么你？
不要摸人家那里
都赤裸了呢
乳头都变成这样了
我不要
嘴巴上说不要
身体都诚实得不像话了
会被健二发现的
等等，那里不行
这里让我好好看看
不行
不行，真的不行
这样好吗，万一被健二知道会如何？
不行，还是不行
少废话
好好照我说的做就对了
要我像上次那样慢慢舔吗？
不要，您这是在做什么？
老师请不要舔人家那里
很爽吧
没有，请删掉照片
若你乖乖听话，我会考虑的
有感觉了啊，那我就来帮你做更多吧
这么湿了喔
我不想看
爽吧
才没有那回事
老师你要做什么？
当然是让你更爽啊
不要，我不要那样，不要插进来
不要
怎么了，被健二发现好吗？
不行，那不可以
那就好好听我的话
爽吧，怎么样啊？
老师不要
真爽呢
快住手，差不多该收手了吧
太快了
用你的手和嘴让老师爽
可以吧，万一被知道了，麻烦的可是你
怎么了？继续给我舔啊
好
很爽吧，你就承认吧
是的
老师，拜托快住手吧
不要...不要
越来越爽了吧？接下来还有更爽的呢
想要了吧？
不要，里面不行
我会在你里面射得满满的
不要，我不要
里面不行
怎么会？
今天也让我尽情的射精了呢
好像又爽起来了呢
里面我会用精液射满的
里面不行，不可以
今天也射了好多，搞不好会怀孕的喔
今后也乖乖听我的话，让我们好好相处吧
如何，爽吧？
比起健二，还是我比较好吧？
是这里吗？
不洗干净不行呢
不行，不行啦
老师，不要这样
来，这是你最喜欢的吧
喜欢鸡鸡吧
毕竟你屁股都下流的对着我了
不是那样的
那这次换你帮我弄
用胸部，用你的胸部
这里才对吧？
是的
我回来了
爸爸你在泡澡啊？
是啊，水温刚好，要一起泡吗？
你在说什么啦？
真冷淡耶，我们不是父子吗？
那很丢人耶，都这个岁数了
对了，学校那边怎么样了？
多亏君野帮忙，作业总算交上去了
是吗？你也很努力啊，那打工呢？
打工的事马马虎虎啦
马马虎虎啊
话说回来，最近君野有来教你作业吗？
有啊，真是帮了大忙呢
这样啊，那太好了呢
偶尔我也想和她聊聊呢
毕竟你们难得隔了那么久，再度碰面呢
真想见她呢
我想她还会再来的啦
这样啊
看她那样子，搞不好喜欢你喔
别这样讲啦，我都被她当成笨蛋耶
没这回事哦
她啊，说不定真的喜欢你喔
别这样啦，爸爸
因为她看你的眼神特别不同喔
咦，这样会让人误会吧
还说误会，你是本来就喜欢她吧
要说喜欢确实也是啦
对吧，那就要勇于示爱啊
这谁说得出口啊？
这样啊
那你只能再请她当家教一阵子了
我没自信耶，你会帮我加油吧
当然啊
一堆很帅的学长围绕在她身边耶
因为是好女人啊，的确身材好，又长得漂亮呢
果然我毫无胜算吗？
我想想，她啊，或许喜欢成熟的男性呢
那我就出局了嘛
当然是啊
那你就学着成熟稳重些吧
那没办法啦，要我像老爹那样，我怎么做得到？
是吗？
稍微努力点就行了吧
我要射能像你那样，散发出沉稳的气息就好了
我该怎么办才好啊？
你有在听吗？
我看你太轻浮了
要再稍微成熟稳重点才行
我想可能还要再多读点书喔
对了，爸爸有件事要拜托你
什么事？
可以请你偷偷问君野喜欢的男生类型
喜欢和想要的物品吗？
这也是一招呢
我想先从这点进攻
那下次她来时，我再偷偷问她
拜托了，我说真的哦
我知道啦
我说你真的会为我加油吗？
放心啦
那抱歉喔，打扰你洗澡
还好，没被健二那小子发现呢
已经要去啦，毕竟太爽却忍住不出声呢
现在可以出声了喔
要去了
还想要吧
嗯，还想要
不说清楚怎么行？说清楚啊
我还想要高潮
不要吗？
不是的，我想要
那你可要好好求我啊
不行，不行啦
要去了，又要去了，去了...
在那小子的房间做很兴奋，对吧
老师好坏哦
露出来了
都看到了呢
真是淫乱的乳头
好爽
我看看这里怎么样
看来是湿了呢
好爽喔
很漂亮呢
又要..又要去了
可以请老师舔我的骚穴吗？
当然
可以跨座到老师身上吧
老师的鸡鸡好威猛
老师的鸡鸡，我想要老师的鸡鸡
鸡鸡都插到深处了
不行，要去了
要去了
老师，老师好棒哦
被老师插得好爽喔
老师，小穴深处好热喔
可以射出来吗？
请射在骚穴里面
我回来了
欢迎回来
爸爸，你这是在做什么？
我说健二啊
她以前是很喜欢你没错
不过现在她已经臣服在我的鸡鸡之下了
请全部射在我的骚穴里面吧
我想要老师的精液
爸爸和君野
你们到底在干嘛啊？
健二，对不起哦
为什么会是这种关系
射了好多呢
好的的量哦
在搞什么鬼啊
回答我啊
好爽哦
我也很爽呢
住手，我叫你们住手，没听到啊
你给老子站到一旁看就好
她已经向我的鸡鸡发誓成为性奴了
还想做吧
是的，我想做
这种事不被允许吧？
鸡鸡顶到深处了
鸡鸡又插进来了呢
快住手，住手呀
喂
算我求你们了，快住手啊
鸡鸡插得我好爽喔
君野的骚穴夹得我也很爽喔
快住手，求你们住手吧
健二，你给我在那看好
又快要射了呢，想要吧？
射吧，我想要，快给我的骚穴满满的精液
这是骗人的吧
这样一来，你就有新的弟弟妹妹了
应该开心一点
谁会开心啊？
生弟弟好呢，还是妹妹好？
你觉得哪个好？
请把君野还给我
快住手，快住手啊
住手，快住手
拜托你们了，停止吧
骚穴深处好热
里面，射在骚穴里面吧
好，那这次也内射啰
请射吧
住手啊
为什么要做这种事？
为什么？
从今以后，你就嫁给我做我的女人吧
好的，我听老师的
爸爸，求你把君野还给我
给我滚开啊
我已经是老师的女人了
数天后
真脏呢，就不会稍微打扫一下吗？
健二，我来介绍你新的妈妈
她就是你最爱的君野
君野，你过来一下
是的
健二，现在我要和她做爱了
可别随便闯进我们房间喔
也许会有新的弟弟妹妹喔
是弟弟好呢，还是妹妹好？
现在就像要了
我忍不住了啦
快点，快点插进来啦
健二，你这个新妈妈是个淫乱的色情狂喔
别这样，别这样啊
快把人家这里插坏吧
都发出淫乱的水声了
快插进来
拜托
拜托你阻止她吧
好好看清楚你妈妈的骚穴
很不错吧
快插进来啊
快叫她住手啊，快啊
你在说什么啊
不是说过会帮你生弟弟妹妹吗
快点啊
骚穴都快受不了了
来这边，也要露一下
快住手，拜托，住手啊
好爽，快进来
不行，快要去了
爽吗？
爽死了
好，我知道了，我们来做吧
来做吧
健二，别给我闯进房间啊