化妆还是这么完美呢
谢谢 那些人呢？
你说科长吗
等待命令也是工作哦 并不算休息时间啊
难不成 悠也和你一起的吗
又在厕所里敲电脑啊
在这儿最能够集中精力
请吧
谢谢
怎么样 科长 大家都听你的话吗
别说了 我完全不及风见科长你呢
他做得很好哦
您请
谢谢
呐 没有酒吗
姐姐 别这样啊 真难为情
怎么了
你不打算回来了吗
我已经害怕再因为我的疏忽而失去伙伴了
我小的时候 就想开一家咖啡厅呢
我现在觉得很幸福哦
听到刚才的声音了吗 好像是那边的电梯传来的
在咖啡厅被毒杀的男人 叫田村良介 32岁 是北斗制药的研究人员
药剂师被毒杀什么的 还是第一次听说啊
姐姐
请继续讲
掺入毒品的途径不明
抱歉风见科长 我们需要暂时将你先生作为参考人拘留一段时间
那也是没办法的事
我们从男人的口袋里..
发现了这个 这是一种新型精神药品 已经充斥了整个东京
在搜查局里开枪的男人 叫织户学 是北都学园的学生
尿检结果显示 其中含有这种药中的成分
学生吃了那种药？
他是在哪儿搞到枪的啊
而且 还破解了搜查局的安全系统
被枪击的局员是森田雄 他是我局的搜查官 也是她的丈夫
他没有生命危险 没关系的
这两起事件 并非没有关联
如果不搞清楚药品流通渠道与恐怖组织的关联 便无法解决这次事件
不过 搜查局遭遇袭击这件事 不能够被公众知道
关于这起事件 政府对特搜0科下达命令
极东搜查局 特搜0科 是专门执行搜查局无法公开介入的调查任务的政府直属匿名机构
（麦当娜8周年纪念作品 长篇本格凌辱悬疑剧
8位人妻潜入搜查官  被盯上的特搜0科 淫欲大搜查线）
（科长 爱田奈奈）
（NO.2 森奈奈子）
（川上优）
（结城美纱）
（村上凉子）
（原特搜0科科长 风间由美）
（北都制药 开发部）
如果药品开发资料还在就好了 就试试黑进安全系统吧
必须搞清楚药品流通渠道
同学们 都回到座位上
你们吵什么吵
居然将学生当恐怖分子利用 不可原谅
（北斗制药合作客户 极东第三医院）
水温怎么样 要注意身体哦
必须找到死亡药剂师接触过的对象
（麦当娜俱乐部）
这家店有人进行药品交易的情报 值得相信吗
（搜查2科）
我们拒绝 审讯是我们2科的工作
我并不认可什么专门负责潜入侦查的超法规小队
我的后辈们也都有丈夫和家庭 但也赌上性命去执行潜入任务
即使在任务中被杀 也只会被当做是失踪而已啊
我也是同样意见 我们需要正确的情报 请让我对嫌疑人进行审讯
还是说 要去找上司商量一下呢？
明白了 给你两小时
（特搜0课所有的某公寓）
你先生情况怎么样了
为什么我必须从人物里被排除呢？
你太不冷静了
最终你还是为了你自己啊
我可不是为了自己才执行任务啊
谁知道呢 如果我是科长应该能做得更好
（审讯室）
药效过了吗 你从谁那儿拿到药和枪的
我会被杀的
看来被洗脑得很厉害啊
大姐们会保护你的 告诉我们实情吧
你骗人
没骗你哦
我们不会对你怎样的 全部说出来吧
没错
全都说出来吧
说吧
不愿意说吗
别害怕
我们会温柔对你的 可以说出来吧 小伙子
喜欢亲嘴吗
舌头再伸出来些
尽量伸出来哦
对
很好
真可爱
居然在发抖呢
还不说吗 这样如何啊？
说出来的话 就让你各种舒服哦
变得如此硬邦邦
身体起反应了呢
真的啊 很舒服吧
渐渐想说了对吧
姐姐们很温柔吧
是的
开始感觉热热的了吗
这里也要吗
为了不弄脏给你脱掉哦
好厉害 硬邦邦呢
好难为情
难为情吗 硬成这样了呢
年轻就是好呢
原来是这种形状啊
给你闻闻吧
要被闻了哦 小伙子
会是怎样的味道呢？
好  棒的味道
鸡巴的味道
味道很不错哦 小伙子
最喜欢这个味道
比起那种药 像这样沉浸在姐姐们温柔中 不是更兴奋舒服吗
你说是吧
全部说出来的话 就能比这还舒服哦
对哦
还是不开窍啊 真顽固呢
看来需要给你点小惩罚才行呢
你看看你
很舒服对吧
一脸舒爽的样子
是啊
姐姐们很温柔吧
是吧
再让你更舒服些吧 过来
让你更舒服哦  过来吧
更舒服？
对哦
好了 对着这边
这样更轻松不是吗
没关系的 我们会温柔对你的 放松点哦
别动哦
不需要害怕哦
很喜欢亲嘴对吧
美味吗
那给你更美味的吧
喜欢奶子吗
喜欢吗
想亲亲奶子吗
小伙子 来嘛
啊 一脸的性福啊
很享受吗
该怎么办才好呢
这孩子一直不开口呢 那就到此为止吗
是啊 不希望停止吗
对
是吗
舌头伸出来
还没完哦
舌头伸得真起劲儿呢
比那什么药要美味多了吧
大奶子好棒吧 想要更大的奶吗
给你哦
快看这边 还有更大的哦
姐姐的那里正和小伙子的鸡鸡摩擦哦
这里也想要吗
啊~
好厉害
吸得好起劲儿呢 跟个小婴儿似的 还要吸得更响一些哦
他应该从没舔过女人的奶吧
好厉害 吧唧吧唧的
舔得这么香啊 有这么喜欢吗
不得了哦
快看这只鸡鸡
内裤上渗出痕迹了
明明内裤都还没脱啊
真喜欢奶子呢
真的好喜欢哦
喜欢姐姐们吗
喜欢
小伙子喜欢这样玩吗
是的
那这样呢？
碰到什么了啊？
不得了 鸡鸡都要被碾碎了呢
湿漉漉
不过真可怜呢 就到这里好了
一直都不愿开口呢
该怎么办啊
要怎么办啊
还在想吗
在斟酌吗
如果能更舒服就能说出来吗 如何
是的
他说“是的”
那 就一起给他脱了吧
给你脱哦
来瞧瞧这只大鸡鸡
快瞧啊
让姐姐看看你的羞耻部位
这么大了呢
在看吗 小伙子
变这么大 都掏不出来了呢
对不起
那么
想轻松下来对吧
这种你Hold得住吗
蛋蛋也鼓鼓的
温暖吗
好温暖哦
快看这边啊 看清楚
不好好看着就停了哦
小伙子的鸡鸡正被舔来舔去哦
鸡汁好美味
如何 舒服得出不了声了吗
是的
怎么了啊 真可爱
小伙子看过女人的小穴吗
没 没
没见过吗
那就给你看看吧
快说”我想看“吧
我 想看
再说
摸摸吧
热热的了吧
想怎么做啊 一直摸吧
好想看看
先来闻闻吧
这是淫荡的雌性味道哦 大姐姐这里很好闻吧
呼吸好热乎哦
太厉害了
在舔到姐姐小穴的瞬间 这里biu地就勃起了
很享受对吗
作为奖励 给你这个吧
这触感 跟手不一样吧 正被夹在姐姐的软~软奶子里哦
怎么样 舒服吗
变得更硬了
怎么样 小伙子的鸡鸡坚挺无比了哦 怎么处理才好呢？
想怎么处理啊
就这样可以吗
这样很舒服哦 想要轻松吗
还想更加更加舒服对吧
太棒了
不行了吗
是的
我想 插进去
插进哪里啊
小穴
只有这个爽快说出来了呢
这只硬鸡鸡想插进去啊？
而且还这么年轻 平时都是自己一个人撸吗
想插入姐姐们的小穴里吧
那想和姐姐做吗
是的
这样啊
看到小穴了呢 快看哦
鸡鸡要进洞洞了哦
进入热乎乎的洞洞了哦
感觉到了吗
是的
年轻的鸡鸡 太硬了 像要爆炸了一样
怎么样 舒服吗
舒服得想射了吗
姐姐 也给你小穴哦
把小舌头尽量伸出来哦
舔吧
舌头舔起来
乖孩子
没错
终于不用自慰了哦
看得到吗
对 往里面
鸡鸡感觉到了吗 插在里面哦
舒服吗
舒服
鸡鸡想插刚才舔过的小穴吗
拜托了
那鸡鸡硬起来
给你插进去吧
说“请插进去”吧
看清楚哦
想插进这里吗
湿漉漉的
请插进去
是这里吗
碰到姐姐温暖的那里了哦
继续？全部插进去吗
好下流的鸡巴呢
好硬呢
太棒了
小伙儿的鸡巴真舒服
很舒服对吗
蹭得好舒服
鸡鸡正在小穴里抽插哦
这么激烈会射的吧
你的腰自己动起来了哦
没错 动起来吧
很好 太棒了 鸡巴操起来
好厉害 把小穴塞满了呢
被夸奖了哦
我喜欢这只鸡鸡
好爽啊
好棒
出了好多水哦
太棒了
很想射吧 姐姐知道哦
对 抽插吧
还想继续操对吧
我还想操
想吗
可以哦
想怎么操都行哦
我插了
腰自己动起来
舒服起来 轻松下来吧
明明才插过了 还能这么硬吗
舒服吗
舒服起来吧
啊 厉害
好硬 这根鸡鸡巨硬
放松点吧 小伙子
鸡巴和舌头都沉浸在爱爱中吧
要高潮了
这是你最喜欢的哦
有多少都射出来吧
舒服了对吗
要射了
全都射出来吧
真是太惊人了
美味
接下来 该告诉我们了吧
撸大师字幕 qq761732719
该从哪说起好呢
从哪都可以
那是 在一个炎热的夏天