还是不行呢
怎么办呢
还是很在意这些吧
一发就行的
心知道吗
是吗听到这个都着急了
是啊一直不能怀孕很不好呢
怀孕结婚也不错
是啊一是的
考虑了很多呢
考虑的什么
有线索吗\N没有没有很不安吧
是啊
可能有什么原因吧
修复下 等下等下
今天很努力哦
等一下
我考虑了下
老是不能怀孕\我们等一个月怎么样
但是我忍不住啊
但是今天看起来很精神呢
但是
一个月
明天开始吧今天能做吧
但是明天和今天没什么区别
但是今天在做一次射完后
然后在禁欲吧
我觉得没什么区别啊
是吗
先试试看吧
我忍不了一个月\N心努力试试
你在干嘛
继续坚持吧
今天也要加油
忍不住了啊
怎么办
今天
好像非常大呢 真厉害
好厉害
禁欲真厉害啊
变得这么大
真想要呢很棒
变得非常舒服呢
禁欲的肉棒好厉害
变得这么硬
我都兴奋了啊
好厉害啊
好羡慕呀
太羡慕了啊
好厉害的肉棒 我也想试试
太棒了 不行了啊
好厉害
湿了
湿了啊
好厉害啊
这是什么啊
这么多黏糊糊的
黏糊半胡的
好厉害
里面非常舒服
高潮了高潮了
舒服
高潮了 高潮了
不行了啊
讨厌啊
黏糊糊的
舒服啊
失礼了
等下怎么了吗 妈妈
没什么啊 但是
我先走吧 没事的没事的
没关系的
一起很开心吧 但是
心也忍了很久吧
感觉根辛苦呢
这个没事的
但是
那里那么大
很难受吧
不
等下等下不行 真是的
都变得这么大了呢
没事的妈妈
不用担心的 没事的
这是我和她的事情\N才不是呢我是她母亲
我也有责任的
心很难受吧
对不起啊心想恢复对吧
很硬呢
妈妈不行的
变成这样都是我的责任
禁欲很难受对吧是吧
对不起
在妈妈面前这个样子\N没事的
对不起啊
很辛苦吧
太辛苦了
我来帮心吧
我会负责的哦
这样真的好吗我忍不住了
忍不住了吧
我能够理解心的心情
那么那么
要怎么办啊
看啊
这样看的话不行了
没关系的非常喜欢吧
我的小穴也非常不错吧
好厉害
太舒服了
兴奋了呢
等一下 好厉害啊
舒服
很舒服啊
好厉害啊
好厉害 好骚黏糊糊的呢
好骚的声音呢 很舒服啊
好厉害
禁欲的肉棒好厉害啊
妈妈的奶子
好硬啊
太舒服了
我让心舒服吧
肯定忍了很久吧
进去了呢
好厉害
禁欲的肉棒好厉害
好厉害 好厉害好厉害啊
好厉害啊
好硬 啊
受不了了啊
好厉害真硬啊
太厉害了
好厉害的肉棒啊
好厉害啊
好厉害的肉棒 好厉害好厉害
好厉害
真的
非常舒服啊
禁欲可真厉害啊 很舒服
很好很好很好
继续 继续
还不够啊 可以啊可以
你忍耐很久了啊
好厉害 好厉害好厉害很好啊
好厉害啊 还不够对吧\N舒服
那么
坐上来
坐上来吧
进去了呢
好厉害啊 肉棒真厉害
舒服
好厉害 妈妈
很棒非常深入呢
好厉害啊
受不了了
等一下啊 妈妈好厉害
太舒服了 我想试试这样
好厉害 继续
好深入啊
舒服 舒服啊
舒服 舒服舒服 高潮了高潮了
转过来妈妈
好厉害
舒服
好厉害啊
好厉害 厉害吗舒服吗
妈妈不行了
忍不住了
我想射了
忍耐对身体不好\N那么要射了
可以的啊
射了
好热啊里面
出来了呢
是啊忍了很久呢
怎么了
对不起我一时兴起
就内射了
没关系的
不用担心
我想忍耐一个月的
怎么办啊 没事的
这不怪心
忍耐一个月太难了
而且
我可能忍耐太久了
可能还有吧
是的 我又兴奋了
是的心又勃起了
那么
再来一次全部射出来吧
留一点对身体不好
那么剩下的精子
都射出来吧
怎么样
又勃起了啊
好厉害
不行了很舒服啊
可以的
怎么办呢
好厉害好厉害舒服
是吗
要用力了哦
好厉害 又勃起了
很舒服啊
好厉害又变大了呢
龟头
很棒好厉害真红啊
可以给我含住吗
舔我吧
龟头很舒服啊
好像又可以做了呢
要射了呢 是吗
非常舒服
不要忍耐了
忍耐伤身体呢
全部射出来吧 要射了
要射了\N可以的都射出来吧
没事的
射了射了射了射了
好厉害
果然很多啊
结果
那天没做爱
町子生气了 又揽了一个月
哎呀盯子还没回家吗
是啊
是的呢
那一天今天终于到来了呢
那天
已经一个月了吗
是啊一这样啊
加油哦
但是不能要勉强
怀孕看时机的
确实如此
不过我还是很不安
没事吧
没事的别遮住了 对不起
忍太久了
就自己勃起了 也是啊
没问题吧
这么厉害没事的
而且
一个月没做了吧
是的
很辛苦吧
一老婆也是一是啊不过
男生24小时很难受吧
都勃起了
现在也很辛苦
等下不可以这样的
但是
都这么硬了
这么大
很难受吧
我心经和町子说好了\N没关系的
马上就可以恢复的
但是不行
我很担心你的
没关系的
还不熟练吧
妈妈
陪我练习吗 是的
我忍不住了
忍耐很久了吧肯定
这一点没事的
没事
忍耐对身体不好的
我真的忍不住了\N是吧是吧
妈妈的身体真美
这次好好来
一定可以怀孕的吧
好厉害
我一直在忍耐呢 是吧
心可能息记了怎么做爱吧
町子完全都不碰我
对不起啊
那家伙真的不懂事呢
变大了呢
变大变硬吧
变硬吧
我也模摸妈妈吧
好厉害\N奶头硬了呢好厉害
是吧
好厉害非常有力的肉棒
摸一下的话妈妈就兴奋了
一定没关系的
很好对对
对对
舒服
好厉害很好非常舒服
我也湿了呢
湿透了呢 好厉害
黏糊糊的模摸我吧
继续让我舒服吧
妈妈给我看看
内裤湿透了吧
真的呢
快点看看我的屁股
闻闻味道
快点 我好兴奋啊\N对好好试试
闻闻吧
好厉害啊
对好厉害好厉害好厉害湿了呢
妈妈
一个月没做了吧
什么
做爱
和我做了以来
是是是的
很久没做了哦 对对
湿透了呢 是吧
高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
舒服
非常兴奋了吧
情况不错呢 是啊
对对很好 湿了对吧
好厉害好厉害好厉害
那里那里那里舒服
受不了了
我忍不住了 忍不住了吗
我来让心舒服吧\N是吗真的吗
好啊我很开心呢
这里好多水呢
湿了吧 是的
很骚对吧
舒服
舒服啊
那里那里那里舒服
对对非常舒服啊
继续继续
好厉害
高潮了高潮了高潮了
好厉害真舒服啊
里面
里面也要
好热啊舒服
看到禁欲的肉棒
好厉害非常舒服啊很想要吧
好厉害动了呢\N因为非常兴奋了
看到这个我也兴奋了啊
这里变得很热呢
过来这边
妈妈里面好厉害
里面 好多水呢
非常兴奋啊好多水
让我来弄吧 这样吗
变热了呢
不行
好厉害
变得好硬的肉棒呢
妈妈让我舒服吧
可以的
变得这么大了呢
真厉害呢
看啊好热啊
这样又变硬了呢
这里这里
好厉害
好厉害变得这么大了呢
勃起了呢
忍不住了呢
等下我要舔舔看哦
很不错的样子呢
真好吃
真硬啊
忍了一个月非常舒服\N舒服吃好厉害呢
这样不好呢
现在不要射哦
好厉害好厉害啊
好厉害啊
血管都看到了
忍了一个月对吧
是的现在也很难受
是吧
忍不住了 忍耐
我想看看妈妈身体
可以吗
我来给心看吧
我也是一个月没做了
一个月没插入了
非常舒服
好厉害真舒服啊
好深入呢
禁欲的肉棒真硬啊
一里面很舒服\N是吧是吧舒服
好厉害好刺激呢
继续继续继续用力用力
高潮了啊
好厉害好多水呢
等会再打扫吧
后入 是吗
后入也舒服呢
好厉害
好厉害好厉害好厉害
很刺激啊
刺激啊
很好很好对对插我插我
插我啊高潮了
对对对对
好厉害
黏糊糊的呢
好厉害非常舒服\N好厉害看到了
看到了插入的地方呢
不行不行受不了了啊
舒服啊
不行了 这个好厉害啊
非常深入呢
好厉害啊
那里那里
高潮了高潮了
快受不了了呢
继续插我吧
好厉害
很好很好很好
妈妈很舒服啊
我也是
要高潮了高潮了高潮了高潮了
对对对
深入
深入点
好厉害
很好很好舒服舒服啊
好厉害好厉害啊
妈妈太舒服了
对对用力用力啊
要射了吗
我要射了呢
我也要高潮了啊
对不起 要射了要射了\N高潮了 高潮了啊
好厉害
妈妈
还可以继续勃起的
没关系的
好像没什么效果呢
是吗 我也不知道呢
那个 明天要早起我睡了
 