最近
我时常对时间流逝之快感到愕然
当我猛然觉察时
被称为青春的时代不知不觉就过去了
现在轮到了自己见证了别人青春了
我现在就像这样站在了讲台上
看着坐在座位上的学生们
就不禁想起自己的学生时代
作为一个普通学生的我
害怕老师 不敢顶嘴的我
一想到这里就发现
现在这个时代
或许真的已经变了
老师
差不多 到时间了
平时那个
可以给我们看看吗
老师 拜托您了
想看啊
拜托您了
快点儿吧
我们都等着啊
老师啊
快给看看嘛
这是学生强势的时代
老师 在听吗
我无言地站在这里
（失禁漏出女教师）
以那天为转折点
我
变得对学生言听计从了
所谓契机
总是
那么突然
这是我当上教师的第二年
一直以来我都顺利完成工作
因此也不是很忙
真辛苦呢 老师
还有资料没有查完
而这有限的时间
我自然也分出来谈恋爱了
习惯这种东西是很可怕的
我们一天比一天明显的行为
变成了公开的秘密
不知不觉间在全校传的沸沸扬扬
这是只属于我们俩的秘密
这个时候
我是真这么认为的
那儿怎样了
硬邦邦的
我知道你现在很兴奋
讨厌啦
要是有人来了怎么办啊
你很美哦
舒服吗
舒服极了
好  大
太爽了
直接给我摸一摸吧
看着我
感觉要射了
感觉要射了啊
还不可以
不可以？
继续撸着
鸡巴继续撸
可以帮我舔舔吗
娇喘两声
起来
坐下
接下来要舔我啊
尽情地爽起来吧
小穴收缩
叫得很大声啊
好棒 欲罢不能啊
全都想舔
很美味
忍不住了
要高潮了 高潮了
看着我
变得热乎乎的了
这逼真够淫荡
不喜欢这种吗
搅一搅吧
已经湿漉漉了
小穴好热好热的
这儿吗 上面一点？
里面？
稍微靠前？
对不起
这样？
这儿？
淫荡至极啊
要出来了
来对舔吧
跨上来吧
狠狠摩擦
兴奋死我了
在学校做这种事儿很不妙啊
是啊
做这种事儿是不对的呢
不过就是停不下来啊
这样舒服吗
慢点儿？
现在这体位骚气四射啊
尽收眼底啊
要高潮了吗
因为太淫荡了 动不动就要高潮吧
好烫手
节奏慢点儿吧
慢点儿
要射了
尽管射吧
可以射哦
我倒是无所谓哦
可以射脸上吗
不行？
可以射在上面吧
要射了 要射了
（学生们看到了！）
湿漉漉的啊
这个该不会 失禁了吧
那个椎名老师居然..
这可是一起大事件啊
（缺乏经验的年轻人）
失禁了
失禁了？
干脆 直接问问她好了
今天的课程到此结束
老师
请您等一下
我在这个时候 背部感到一阵寒意略过
怎么了
有什么不懂的问题吗
老师 有男朋友吗
为何突然这么问啊
有的吧 您这么个大美人怎会没有一两个男人啊
哪有两个男朋友啊
那就是说  还是有一个咯？
是谁啊 老师 和谁在交往啊
是谁都没关系吧 别捉弄大人啊啊
是田口老师对吧
可以了吗 老师想上个洗手间 先走了哦
你都在男友面前尿了
在这儿不也一样吗
什么意思啊 你在说什么
老师 和我们也好好吧
我们绝对 不会向任何人提起那件事
抱歉啊 老师您如此大胆 真是人不可貌相呢
您可是湿透了啊 而且还直接就高潮了
打扫起来 还真是不容易呢
你们到底有什么打算
您要问吗
老师 您要问这个逼近核心的问题吗
也给我们瞧瞧吧
老师 失禁时的样子
什么失禁啊
我们看到了
那个还没弄干净哦
什么意思
哎呀呀 那我手上是啥味儿啊
哎呀 难道是我鼻子出毛病了吗
这是什么味儿啊 老师
别装傻了吧 老师
我们全都看到了啊
拜托了啊 老师
可是..
什么啊 可以的吧 老师
这个时候真没问题吗
老师很想上厕所对吧
就把这儿当成厕所
这怎么可以
我做不到啊
有啥嘛 老师
没关系
不要
没关系 老师
是白色啊
牛逼啊
老师穿这么淫荡的内内啊
吊爆了啊 老师
不是想上厕所吗
让我们瞧瞧吧
别遮遮掩掩了 给我们瞧瞧吧
要把那件事说出去吗 老师
会成大问题吧
是啊
老师啊
您不必忍着啊
不要啊
有什么啊
不可以
那真就帮你宣传哦 那件事
说出去吧
真的可以吗 老师
快点儿吧 老师
这是为自己好啊
是啊 把内裤脱掉吧
不行 这个不要
为啥啊 老师
我做不到
那是要 穿着内裤撒尿吗
也 不是啦
求你们了
让我去厕所吧
这可不行啊 老师
已经忍不住了
就在这儿撒出来吧
老师 快撒吧
快点把尿撒出来吧
撒出来吧
撒出来
好震撼
撒尿了
厉害 还真撒尿了
这可是珍贵的镜头啊
现在回想起来
我在那个时候 那个地方
若拒绝的话
明明就不会是这样了
写好了
这个简直天衣无缝啊
安排得很紧凑啊
（午间休息安排表
想来玩的人再次集合！）
（周日至周五 及 对应地点）
一周好充实啊
老师 这个爽啊
老师
老师 我要射了
可以射出来吗 老师
啊 要射了 老师
老师 给我舔干净
别以为这就完了啊
马上换人哦
你快闪啊
换人了
老师
接下来轮到我了哦
来嘛 老师
做点儿啥吧
给你看我的哦
我说 时间过了很久了啊
稍微让我休息下吧
这怎么行啊 午休就要结束了啊 快点儿吧 老师
怎么了啊
我想尿尿
求你了 让我尿吧
老师
和我的时候还附带这个选项吗
那老师
就在这儿尿吧
老师 快点
这儿就是厕所啊
没事儿的 老师
也只有我没看过了 给我看啊
抱歉啊老师
怎么了
已经忍不住了
那这样吧 老师 既然忍不住了
老师 脱了吧 脱了吧 给我看啊
内裤会弄脏哦
快点儿吧
老师 张开给我看看吧
风景真好啊 老师
那就尿出来吧
不行了 要尿了
可以哦 老师 给我看看吧
老师
您尿了这么多啊
尿意有这么强吗
一直都在忍着
老师 又失禁了呢
老师就是不一样呢
老师
我现在好兴奋啊
老师 来舔舔看
请你吃鸡
老师 好爽哦
老师的嘴里好温暖哦
我要爽过瘾呢
看着我的脸吃吧
老师 觉得这根鸡巴怎么样
一根大棒子
很大？
喜欢大的吗
老师
阴茎是老师的最爱吧
说句话吧
说“我爱鸡巴”
为什么啊
好给力
很喜欢吧
喜欢啊
说“我爱鸡巴”
我爱鸡巴
老师就是牛逼呢
对了 可以摸摸奶子吧？
老师
我想摸个够
可以吧
就我摸摸
不行吗
您对鸡巴爱不释手呢 老师
好大的包子啊 老师
大包子好爽
舒服吗
快把奶子给我瞧瞧 老师
老师好骚啊
舔吧 舔吧
老师
只用嘴吧
没错
老师的奶子好柔软啊
老师 看着我啊
就这节奏
老师 我开始忍不住了啊
老师 感觉我
憋了好久了
感觉能射好多呢
可以多射点儿吧 老师？
可以多射点儿吗
要射了
老师 对不起啊
射的太激情了
撸大师字幕 qq761732719
爽到爆啊
这都干了些啥啊