(未亡人母親，禁斷的淫水)
(特別版240分鐘)
你變成這樣
親愛的
我好寂寞
很像吧
跟你的睡臉一模一樣
這樣啊？
真的好像
畢竟是父子
很像也好
比起這個...
對不起
您辛苦時，沒能回家
因為有工作嘛
-連溫柔...　-也很像吧
總覺得
肚子餓了
抱歉
我去煮點東西
可以握著你的手嗎？
為什麼？
爸爸的身體很冰
一想到未來的日子
我就覺得好寂寞
謝謝
媽媽...
妳在做什麼？
媽媽
停手，媽媽
就說不要這樣了
拜託
今天就好
媽媽，妳怎麼了？
求求你
今天就好
我好寂寞
好厲害
好棒
不要
要去了
好好吃
吞吐肉棒
好棒
要去了
還要
還要更多
好棒
不要
要去了
好厲害
好棒
好棒，還要
要去了
好舒服
好棒
超級舒服
要去了
快去洗澡
去洗澡
起來
快點
起床了
起來
會感冒
去洗澡吧
好想舔
好想夾
想要肉棒
這裡想要肉棒
想要的不得了
好想要
想要
想...要
好想要
想要
不行
要去了
-媽媽，妳不去洗澡嗎？
-等等就去洗
不要只穿著內褲
要跟爸爸打聲招呼
爸爸晚安
受不了了
我忍不住了
好想要
受不了
想要
忍不住了
好想要
要去了
妳在做什麼？
想要
想要的不得了
媽媽，不要這樣
快停止
-不要這樣，媽媽　　-不要
我想要
想要
給媽媽肉棒
想要的不得了
拜託
我也是個女人，拜託
冷靜不下來，好想要
媽媽
無法冷靜
我來幫妳
好棒
-媽媽，舒服嗎？　-好舒服
-很棒喔　　-讓妳舒服
溼答答的
都濕了
好棒
好寂寞
快要去了
轉過去
抬起來
好棒
好有感覺
很舒服吧
還要
好想要
-放進來　　-我知道了
放進來
想要到受不了
好棒
真的好棒
超級舒服
好棒
再深一點
媽媽起來
好棒
頂到了
再深一點
好棒
-媽媽，舒服嗎？　-好舒服
去了
好棒
從背後來
再插深一點
好棒
再深一點
繼續
好棒
真的好棒
要去了
繼續，要去了
走吧
明天，不錯耶
10點？
誰決定的？
可以喔
今年考上了啊？
恭喜妳
我知道了
那就明天10點喔
OK，再見
掰掰
明天啊
要去同學會
和老同學見面
幹嘛看著我傻笑
我臉上有東西嗎？
沒有啦
媽媽有精神真是太好了
我知道的
我一難過，家裡氣氛就很不好
總之媽媽是很堅強的
真是太好了
抱歉，讓你擔心
我沒事的
那我出去玩囉
很快就回來了
路上小心
我回來了
好像在洗澡
不是吧...
媽媽...
妳在幹嘛？
你在說什麼
你看到我自慰後，肉棒硬了吧
媽媽
可是...
看到我自慰，很興奮吧
等一下
妳在幹嘛？
不是吧
說什麼呢？
我不行了，受不了
等等...
媽媽
真是的
不行這樣
媽媽
好好吃
媽媽...
媽媽
趕快停止，媽媽
你胡說什麼，我停不下來了
媽媽
想要男人對吧
快來吸奶
還要
邊拉邊吸
乳頭立起來了
舔這邊
讓我看穴穴
不行
媽媽
-好吃嗎？　-嗯
肉棒好大，好好吃
我也覺得肉穴好好吃
肉棒勃起了
好棒
好厲害
穴穴好濕
我不行了，好想要肉棒
好棒
媽媽
好舒服
媽媽的肉穴好棒
好想要肉棒
好棒
想要放進去
媽媽
被掰開了
好濕喔
我還想舔
快來舔
知道了
好舒服
好濕
媽媽，好厲害
肉穴太濕
手指就插入了
不行，那邊好舒服
好棒
好濕
不行
好舒服
不行這樣，會高潮
-讓妳去　　-不行
要去了，要去了
媽媽
媽媽，我想插入
把這根大肉棒放進來
想插入
放進來媽媽濕透了的肉穴
不行，忍不住了
好想放進來
要放進去了
-可以嗎？　-好溫暖
-濕濕的肉穴舒服？　-好棒
要放囉
好舒服
舒服嗎？
插得好深
好棒
硬挺的肉棒好舒服，好深
好舒服
媽媽，好厲害
不行，要去了
媽媽
要去了
想要從後面嗎？
我想從後面
來吧
媽媽
-背後舒服嗎？　-舒服
-好舒服　　-好舒服
好厲害，變得這麼大
不知不覺就...
滑出來了
好舒服，媽媽
好爽
扶著這邊，媽媽
媽媽
要去了
-還要　　-不行
插入肉穴
媽媽
不行，好厲害
好棒
射進來
媽媽
全都射進來
要去了
媽媽
我也...
不行
媽媽
不行，射進來
-要射了　　-要去了
都射進來了
媽媽
妳在嗎？
回來啦
有外送
這個吧，佐佐木先生的小菜
還有這個，瓶子
秋彥
現做現吃最好吃
我知道了
老公
今天也結束了
好孤單喔
最近秋彥也開始幫忙
我很開心
老公，真的好孤單
好棒
不行去
明天我也會繼續加油
在做什麼？
是誰？
秋彥
不要，不行
不要
你在做什麼？
不行
-來吧　　-不要
不要
爸爸
不行
秋彥
不要
好棒
要去了
舒服吧
好棒
要去了
要...
媽媽
不行了
不行
不要
秋彥，不要
真的不行
秋彥
不行
不...好舒服
好棒
好舒服
好厲害
好棒
要去了
去了
好棒
好深
又要去了
又...要去了
要去了
又要去了
又去了
要去了
去...了
來這邊
媽媽
不行
好棒
不行，又要...
要去了
好棒
不行，要去了
要去了
去了
老公
秋彥有健康的長大，你放心
今天天氣真好
親愛的，早安
今天也要打起精神
我...
現在只要打掃
就會想起你
親愛的
對不起你
頂到了
親愛的
好棒
我回來了
不在啊
我來幫妳舔
你在做什麼？隆之
不行
你在幹嘛？
隆之，住手
不行
不行，要去了
要去了
不行
不行，隆之
又要舒服了
要去了
不行
隆之，求你了
住手
不行
隆之，不能這樣
媽媽
不行
不要這樣
-你幹嘛？　-幫我舔
肉棒被吃了
好爽
深喉嚨
幫我吃
-被吃了　　-不行
媽媽
-隆之　　-什麼？
不要強迫我
知道嗎？
-知道嗎？　-知道又如何？
不能用強迫的
想射了
要射了
對不起
都是因為媽媽做了奇怪的事
隆之，對不起
小唯今天順利吧
今天加了蘋果跟蜂蜜
小唯一定很開心
感覺好好吃
爸爸
今天小唯去參加就職說明會
爸爸也要在天堂幫小唯加油喔
我回來了
小唯，你回來啦
-今天吃咖哩　　-嗯
比起平常
-還有加其他料　　-這樣啊
加了什麼？感覺好好吃
-我開動了　　-好
感覺好好吃
-如何？
-媽媽做的咖哩就是好吃
-謝謝，好開心
-今天的好像更美味
-好好吃　　-好吃
今天的說明會如何？
有不錯的公司
-有啊？　-嗯
現在是就職時期，人很多吧？
真的很多人
爸爸一定也在天堂支持著你
有從老爸那邊得到力量的感覺
最近小唯回來之前
-會跟爸爸拜託　　-這樣啊
叫他要幫小唯加油
原來啊，謝謝
不客氣，要加油喔
以後換我養媽媽了
-我會加油
-謝謝，聽了好開心
-你是我的驕傲　　-謝謝
努力一定會有好結果的
我一定會加油的
我也幫你加油
-真的好好吃　　-謝謝
知道你最愛吃咖哩了
我會繼續做咖哩幫你加油
每天都吃咖哩啊？
爸爸去世3年了
媽媽還愛著爸爸嗎？
我還愛著他喔
-他活在我心中　　-這樣啊
現在我還有小唯
媽媽可以的
-這樣啊　　-對
跟爸爸之間的感情
該怎麼說...
一回想起
就好溫暖
大概是因為爸爸很溫柔吧
-這樣啊　　-嗯
大學畢業後
找了工作，進了大公司工作
媽媽資質駑鈍，學得慢
結果被前輩們排擠
這樣啊
當我很痛苦時
爸爸
當時很溫柔教導我
一直鼓勵著我
幫我加油
我就喜歡上爸爸了
-原來啊　　-他真的好溫柔
總是優先考慮我的事
總覺得他這點
能在小唯身上看到
-真的？
-很溫柔，又很替媽媽著想
真的很開心，可以把你養大
說這種事，好害羞
真是的
雖然很難為情
媽媽有努力拉拔你長大
真是太好了
今後也會繼續加油的
-真的？
-小唯在身邊，我會好好加油
可是妳不寂寞嗎？
沒事的，我現在有小唯
不寂寞
如果很寂寞，再婚也沒關係
現在身邊有小唯，不打算再婚
而且，爸爸也還在我心裡
他一定也在天堂想著我
有小唯在，媽媽就滿足了
-對不起　　-不會
從前到現在，真的很辛苦
工作也是
能把小唯教的這麼好
媽媽很開心
-以後換我照顧妳　　-謝謝
-好難為情　　-沒事的
你這點讓媽媽好欣慰
-換我支持妳　　-又要哭了
-不要哭　　-謝謝
我們要一直一起喔
謝謝你
雖然我對小唯那樣說
其實我很寂寞
真是的
但也沒辦法
好舒服
好想親親
要去了
不行
好舒服
好想做愛
但又不能跟小唯說
我要去幫媽媽
不行
終於結束了
-您辛苦了　　-你也是
找到工作了
爸爸在天堂也能放心了
在天堂跟大家一起生活
很開心他能幫你加油
怎麼了？
-媽媽　　-怎麼了？
-不寂寞嗎？
-不會呀，我有你
妳心裡可能不寂寞
身體很寂寞吧
沒有這回事
怎麼這樣說呢？
-可是...　-好害羞
之前我看到了
看到什麼？
看到妳在浴室...
不是，那個...
妳很寂寞吧
雖然很寂寞
但也沒辦法
居然被你看到了
-很寂寞吧　　-就說沒有
我來滿足媽媽的饑渴
你要做什麼？小唯，不行
母子不能做這種事
我來溫暖媽媽的身體
不能做這種事
妳很寂寞吧
很寂寞，但真的不行這樣
讓我來滿足媽媽
好害羞
小唯，不要這樣
真的不能做這種事
寂寞嗎？
不能讓小唯做這種事
我要幫媽媽
我會讓媽媽舒服的
小唯不行
小唯，不行做這種事
沒關係的
舒服吧？
很舒服，可是...
真的不行
把我當成爸爸的身體
不行
爸爸都看到了
爸爸會原諒我的
小唯，不要這樣
-為了媽　　-寂寞也不行
不行
好濕喔
對不起
好舒服
媽媽，想被舔吧
好難為情
好濕喔
兩根手指...
好舒服
好熱
-舒服嗎？　-好舒服
裡面好緊
好舒服
好棒
小唯，把肉棒放進來
-肉棒？　-嗯
-可以嗎？　-可以
等等
想要小唯的肉棒
連肉棒都跟爸爸好像
-這樣啊　　-好喜歡
味道也一模一樣
爸爸，我會替你滿足媽媽的
爸爸只要被乳交，就會很興奮
能幫小唯乳交嗎？
嗯
不是被強迫的吧
像這樣子夾著
爸爸就會很硬
好舒服
跟爸爸的好像，好開心
真的跟爸爸一樣，好開心
龜頭好舒服
碰到很舒服吧
這也跟爸爸一樣，好厲害
好舒服
可以做平常我跟爸爸做的事？
為了媽媽我都願意
爸爸乳交後會很興奮
乳頭被舔也很有感覺
可以嗎？
可以舔嗎？
-舒服嗎？　-好舒服
敏感帶也跟爸爸一樣
好厲害
好開心
真的硬了
-真的好舒服　　-真的？
想放進來
-要嗎？　-放進來
好想要
那我要跟爸爸說囉
要把小唯的肉棒插入
跟爸爸的很像，好舒服
小唯也跟爸爸說
爸爸
我會讓媽媽舒服的
-放進來　　-嗯
-可以嗎？　-嗯
好舒服
-舒服嗎？　-好舒服
小唯，欺負我
肉棒跟爸爸好像
小唯，好厲害
肉棒跟爸爸的一樣
好舒服
-超舒服　-好舒服
好棒
好厲害
好舒服
連胸部的摸法都跟爸爸一樣
-真的？　-嗯
要去了
好舒服
去了呢！
因為小唯的肉棒好舒服
-舒服嗎？　-嗯
來做更舒服的
好棒，好厲害
好爽
來這邊
-要插入？　-放進來
跟爸爸一樣能頂到，好開心
不知道我能不能代替爸爸
這樣我就很開心了
好舒服
好棒
好厲害
要去了
-小唯，好舒服　　-好舒服
這樣會高潮
好舒服
好棒
媽媽，想射了
可以喔
射進媽媽的肉穴
好棒
好舒服
要射了
小唯射進來了？
不小心射進去了
沒關係，可以射
射了好多
怎麼能射那麼多
流出來了
小唯，讓我好舒服
太好了
-現在不寂寞了？　-很開心
多虧小唯照顧我的身體跟心靈
-要照顧妳　　-嗯
好開心
媽媽，好開心
我也很開心
-跟爸爸說一聲吧　　-嗯
就說，因為被安慰了
今後，爸爸永遠在我心中
但身體是小唯的
說吧，小唯
爸爸
我會代替天堂的你，安慰媽媽
恭子小姐
-請節哀　　-謝謝
如果有我幫得上忙的，別客氣
翔太也要好好幫忙媽媽
翔太
真的很不好意思
恭子小姐，請振作
謝謝你
翔太
要打招呼，不能那樣子
我要休學去工作
翔太，你在說什麼
你的夢想是讀頂大
成為一流的建築師不是嗎？
不能放棄夢想
-可是...　-沒事的
你不用擔心錢的問題
媽媽我會加油的
翔太
爸爸
你這混蛋
混蛋
老公，你為什麼走了？
爸爸，你在幹嘛？
當然是在弄蛋蛋啊
真是的
-真是沒救了　　-那什麼話
這又沒什麼
有了
老公
還要，還要更多
這樣好棒
不行，要去了
要去了
老公
不再加把勁不行
戸島太太
你好
-再一下就寫好了　　-好的
戶島太太妳好努力
馬上就好
也太努力了吧
-快好了　　-好的
-很累吧　　-不會
-幫你按摩　　-不用
-快好了　　-反正我也沒事
不用沒關係
不用
手滑了
不要這樣，戶村先生
說什麼傻話
丟了這個工作，就沒收入了
還想讓兒子讀書吧？
對吧
那就乖一點
戶村先生
我就會給妳工作
知道嗎？
還想逃
戶村先生
身材這麼棒
不乖乖的
好厲害
好淫蕩的奶子
妳老公平常都玩這對奶啊
-戶村先生，不要　　-可以
可以，反正我會介紹工作給妳
都有水漬了
都這麼濕了
很有感覺吧
戶村先生，住手
有什麼關係，濕了表示很舒服
妳看，都這麼濕了
-住手　　-可以的
-住手　　-會給妳更多工作
-住手　　-好濕喔
明明很有感覺
沒想到妳這麼淫蕩
這麼淫蕩的臉
跟身體
-對吧　　-住手
戶村先生，住手
誰給妳飯碗的
這些都是錢喔
是我給妳工作的喔
閉嘴，乖乖地就沒事了
住手
好色的味道
乾脆直接舔看看
不要
住手
-內褲好礙事　　-住手
-說什麼？　-住手
乖乖脫掉
住手，戶村先生
反抗還有工作？
妳兒子怎麼辦？
-不要　　-好色
住手
很爽吧
也要讓我爽喔
你要幹嘛？
這是一定要的
坐起來
有舔過老公的吧？
好爽
好棒
再來
好射了
要射了
之後會給妳很多工作的
好好做啊
我回來了
回來啦
怎麼了？
-有什麼...　-沒事的
-翔太，有作業吧？　-嗯
快去寫吧
-等等拿點心去　　-好
-我放這邊　　-嗯
這樣吧？
應該是這樣吧
翔太，點心來囉
媽媽，謝謝
對不起，只有這個
這是我最愛吃的
這是什麼科目？
健康教育
我這科不太行
其他人都很有經驗
只有我沒經驗，很不清楚
翔太，你真的是處男？
不要說處男，感覺我好遜
爸不在了，只好由媽媽來教你
我知道了，等我一下
老公
我可能無法完全代替你
但我會盡力教導他
翔太
讓媽媽幫你成為男人
媽媽怎麼穿這樣
都看到了
今後我要代替爸爸教你
可是穿這樣...
是說，這是什麼？
-是什麼？　-這是作業
這是女生的生殖器？
應該是吧
我也不懂
完全不一樣
不長這樣
媽媽等等讓你看看
真正的肉穴
媽媽，衣服穿上嘛
今天媽媽要讓你成為男人
代替爸爸，交給媽媽吧
閃邊點
媽媽...
我還沒要睡覺
誰要你睡覺？
你今天要成為男人
翔太
你知道A、B、C嗎？
知道
-不知不覺　　-就知道了？
A是什麼？
A是接吻
你有做過嗎？
有啦
真的？
那讓媽媽考考你
要幹嘛？
衣服不脫，什麼事都不能做
可是，不行這樣
為什麼要脫？
不是吧
不要這樣
媽媽
翔太，那B呢？
不知道
-不知道啊？　-嗯
-沒做過也沒被做？　-沒有
根本就是第一次
讓媽媽來教你
交給我吧
好了
騙人，很有感覺吧
哪邊敏感？
背嗎？
-敏感嗎？　-這裡好敏感
這裡呢？
好敏感
敏感啊
-好像被電到　　-被電到啊
有這種感覺的地方
被舔的話會很舒服喔
媽媽，感覺好奇怪
很奇怪？什麼感覺？
會抖
-哪邊會抖？　-全身
-全身都會？　-嗯
-這裡好舒服　　-舒服？
好舒服
怎麼在摸媽媽的屁股？
-想摸了？　-因為...
想摸就摸吧
-摸吧　　-嗯
-怎麼樣？　-好軟
-很軟？　-嗯
女生的身體都很柔軟
-可以摸？　-可以喔
翔太這裡舒服吧？
跟爸爸一樣呢！
-媽媽也很舒服嗎？　-舒服
-舔這邊會舒服嗎？　-會喔
可以嗎？
-還不行　　-不行啊
這邊很害羞
媽媽
好害羞
勃起就會有東西跑出來吧
-舒服的話就會吧　　-嗯
脫掉囉
等等...
好害羞
這邊如果不舒服
沒變大的話，婚後生不出小孩
可是好害羞
被媽媽看到很害羞
一抖一抖的
-這裡最舒服？　-好舒服
女人也是這邊最舒服喔
-這樣嗎？　-對
你知道怎樣才能更舒服嗎？
不知道
不知道啊，我來幫你
不行
真的不行
好害羞
那個...等等
媽媽，等等
怎麼了？
感覺很奇怪
很奇怪？那是舒服的證據喔
你看，肉棒變得這麼大
你也要像這樣溫柔地幫女生舔
嗯
這樣好舒服
嘴巴裡面好溫暖
翔太的肉棒好硬挺
好好吃
-真的？　-真的
到現在為止，就是B
-舒服嗎？　-嗯
-試著對媽媽做？　-嗯
-可以嗎？　-可以喔
一開始做不好也沒關係喔
-這邊舒服嗎？　-舒服喔
很好喔
-可以脫掉嗎？　-可以喔
翔太，很好喔
-真的？　-嗯
溫柔的繞圈圈
偶爾大力吸
就是這樣
好厲害，媽媽好舒服
-真的？　-嗯
是這樣
翔太，好舒服
乳頭立起來了對吧
-這邊呢？　-想看？
讓我看
這就是你剛剛畫錯的地方
好好看清楚
-完全不一樣　　-對吧
這裡就跟翔太的那邊一樣
-這個？　-對
叫做陰蒂
-這裡？　-對
-像這樣？　-對
這下面有個洞
-這個？　-對
讓它變得很濕，肉棒就能進去
-可以放進去？　-嗯
-不會痛嗎？　-不會喔
好厲害
裡面會收縮
好舒服
-這裡舒服？　-對，舒服
插得越裡面越濕
-濕了？　-嗯
這就是想要肉棒的徵兆
-舒服就會很濕　　-這樣啊
越舒服就越濕
-這邊也是　　-嗯
-可以添嗎？　-舔舔看
不要
好舒服
好厲害，翔太
-好厲害　　-真的啊
嗯
-濕了嗎？　-嗯
都插進去了
-都插入了？　-嗯
好舒服
好厲害，翔太，好舒服
超級舒服
好舒服
翔太，好舒服
想要翔太的肉棒放進來
不行了
好厲害
真的好厲害
-全濕了吧　　-都濕了
-很濕？　-嗯
把翔太的肉棒變大點，再插入
真的？
知道那是什麼嗎？
那就是C喔
-這樣嗎？　-對
好棒
我來讓翔太成為男人
嗯
就是放進剛剛濕了的地方喔
-真的？　-你看
-要進去囉　　-嗯
等等
不行
媽媽，好想射了
-慢慢地　　-我慢慢來
怎麼樣？
超級舒服
等等，不行了
不行
真的好舒服
翔太的肉棒舒服嗎？
嗯
-媽媽舒服嗎？　-很舒服
好舒服
-怎麼樣？　-超舒服的
這樣一來，翔太就不是處男了
說的也是
好開心
翔太，要試試別的姿勢嗎？
-還有別的？　-有喔
-要怎麼做？　-從後面
-從後面？　-對
手腳貼地，就看得到穴穴對吧
就是放進那邊
-這裡嗎？　-對
就是這樣
頂到深處了
感覺如何？
-跟剛剛完全不同　　-對吧
好深好厲害
頂得好深
好舒服
就是這樣，好厲害
裡面好有感覺
就是這裡
-這樣？　-就是這裡
不行，媽媽要去了
-要去了　　-可以繼續嗎？
不行，要去了
要去了
-還好嗎？　-還好喔
因為翔太好厲害，媽媽就去了
-翔太還沒射吧？　-嗯
-現在換從這邊　　-嗯
-這樣？　-對
會痛嗎？
好有感覺
好舒服
-舒服嗎？　-嗯
好厲害
用翔太最舒服的方式抽插
-這樣啊　　-嗯
好舒服
媽媽，我真的可以舒服嗎？
可以喔，好好享受
-媽媽　　-可以喔
-射吧　　-糟了
媽媽又要去了
不行，要去了
-我也...　-可以喔
射出來
-要射了　　-好
媽媽
射了很多？
嗯
忍不住就...
沒關係的
翔太，成為男人了呢！
嗯
幫你洗身體
謝謝
感覺好棒
身體變得好結實
-這樣啊　　-嗯
這樣好溫暖
好棒
變得好成熟
沒有啦
你看，身體這麼結實
-真的？　-嗯
謝謝
好舒服
-好舒服　　-真的好舒服
翔太的這邊，也要好好洗
好敏感
-敏感啊　　-嗯
要好好的洗
誰叫剛剛射了那麼多
-翔太　　嗯？
感覺好像又變大了
因為被媽媽摸了
剛剛才射耶
將來無可限量
這樣啊，是因為很舒服
真不愧是爸爸的兒子
你看，馬上又變得好大
身體又一抖一抖的了
怎麼了？
好像可以再射一次
真有精神
年輕真好
這樣嗎？
-忍不住了　　-還不行
-不行？　-還不行
為什麼？
都這樣了
好濕滑
那我也來幫媽媽
-還不行　　-為什麼？
為什麼要欺負我？
媽媽，這樣好舒服
-舒服？　-好舒服
-要射了　　-不行
再忍耐一下
要成為優秀的男人
不行
會射
要射了
射了
不行了
射了好多
射好遠
好厲害，年輕就是不一樣
是因為媽媽摸得很舒服
好敏感
感覺好奇怪
-要關燈囉　　-嗯
媽媽，我決定要換個夢想
繼承爸的意志，成為AV男優
翔太
-媽媽　　-翔太
我學了很多
這就是成果
-翔太　　-這是普通的A
還有更激烈的A對吧
翔太，變厲害了
多虧媽媽的功勞
-媽媽　　-嗯？
轉過去趴著
今天的內褲好可愛
翔太的內褲跟爸爸的一樣
-變厲害了吧
-好厲害，哪裡學來的？
-不告訴妳　　-秘密啊
翔太，還有學這個啊
-媽媽，我要看囉　　-好
-怎麼了？　-看到菊花了
濕了
因為翔太很厲害嘛
好厲害，好舒服
-這裡？　-對
-這裡也很舒服？　-好舒服
媽媽，這裡是哪裡？
陰蒂
-喜歡嗎？　-喜歡
爸爸很常這樣？
對
除了媽媽以外，還跟很多人做
-這樣啊　　-對
畢竟那就是爸爸的工作
不過翔太比爸爸還厲害呢！
-真的？　-真是青出於藍
太好了
那要脫了，媽媽
好啊
張開來
翔太可以用媽媽的身體練習喔
我會讓妳舒服的
想成為優秀的AV男優吧
嗯
媽媽，轉過來坐著
就是這樣
看清楚囉
好厲害
翔太以後會像這樣
讓很多女人舒服？
當然
翔太，好厲害
只是被舔
媽媽就快去了
可以喔
-可以嗎？　-嗯
不行
要去了
媽媽
也來幫我舔嘛
好啊
-變大了啊　　-嗯
好大好硬挺
這裡如何？
好舒服
媽媽，用手
我想讓媽媽更舒服
用69吧
媽媽過來點
-連這個也會了？　-嗯
好舒服
翔太，好舒服
翔太，媽媽又要去了
不行
不行，要去了
要去了
-媽媽　　-嗯？
-可以插入嗎？　-可以喔
很濕了嗎？
很濕
翔太的肉棒好舒服
-要進去囉　　-全都放進來
好舒服
-舒服嗎？　-好舒服
好激烈
翔太，好厲害
-這裡？　-對，就是這裡
好厲害，頂到深處了
-頂到了？　-好有感覺
再插深一點
好厲害，翔太
變厲害了
-這樣舒服吧　　-好舒服
媽媽，我變強了吧
-爸爸也看著呢！　-嗯
變厲害了
-感覺如何？　-好舒服
-舒服？　-還是媽媽最會搖
-插得好深　　-嗯
感覺得到
練習很多次對吧，翔太
還有很多招，媽媽
來這裡
就是這樣
好舒服
肉棒都插入媽媽的肉穴了
不行，要去了
-媽，還好嗎？　-還好
我還可以喔
來囉
頂得好深
-舒服嗎？　-好深
不行，翔太
又要去了
嬤嬤又要去了
不行，要去了
要去了
翔太，好厲害
要舔媽媽的肉穴了
媽媽這麼濕，還能繼續插
翔太的肉棒，好棒
不是翔太的
是AV男優的
說的也是
優秀的AV男優
對啊
好厲害
好舒服，刮到了
還要，還要更多
-好厲害　　-我想射了
-可以嗎？　-都射給我
好舒服
媽媽
AV男優生的小孩
也會成為AV男優呢！