累了
怎麼了
你在想事情嗎
關於爸爸的事情
老爸怎麼了
我最近很受不了爸爸
不考慮搬出去嗎
老爸都一大把年紀了
一個人生活不了
武司最近工作如何
還可以拉 還在努力
別太逞強喔
你累倒的話
最難受的可是麻里喔
我知道啦
看著你們夫婦幸福生活
是我這老人最後的期望了
老爸你還可以更長壽呢
那我差不多該出去工作了
小心點喔
路上小心
麻里 今天飯也超難吃呢
真是的 每天都沒進步
也不工作每天都只想要抱丈夫
到底在想什麼
我也很努力的做家事
你說了什麼嗎
沒有
連茶都泡不好
至今到底都怎麼生活的
真沒用呢
麻里 你還在洗東西啊
你做什麼都很慢呢
武司明明很努力在工作
麻里總是拖累別人
武司真可憐
爸爸住手
一下而已 沒事的
你也想跟我好好相處吧
住手
好棒的屁股
真的住手
來吧
不要 住手
住手
身體真棒呢
請住手
發出這麼淫蕩的聲音
不要
住手
這邊這麼大呢
不行
住手
好厲害的屁股
屁股超棒的呢
不行
看到這個屁股的話
會受不了的
住手
不行
好了 過來這吧
不可以
好棒的奶子
這邊也讓我看
不要
非常敏感呢
不可以
我們生活在一個屋簷下
好好相處吧
不要
請住手
要我住手 你卻自己動了
好淫蕩阿
不行
不可以
怎麼了 這麼濕
好濕
不行
爸爸
爸爸不能
不行 要去了
爸爸 不行 去了
去了
抱歉 爸爸
好淫蕩阿
其實很想要這樣吧
那就大量讓你爽吧
不可以
看光了呢
好淫蕩阿
這麼的濕
別看
這邊爽嗎
不行
說不行 卻越來越濕了
不行 去了 去了
一抖一抖的了
這邊很爽吧
請住手 不行了
這樣呢
發出這麼淫蕩的聲音
爸爸
怎麼了
那邊
這邊對吧
好厲害
那邊 不行了
這嗎
不行了 去了 去了
去了
居然這麼濕
過來吧 把屁股翹高一點
好淫蕩的屁股
真棒的屁股
像這樣弄
打開了喔
好害羞
害羞還這麼濕
不行
不行 爸爸這樣弄 會去的
可以去喔
去了
更濕了呢
像這樣
會更爽喔
不行
不行 去了
去了
爸爸 不行
怎麼了
請住手
真的要住手嗎
其實還想要更多吧
這邊也有感覺吧
哪邊都敏感呢
不行
但是果然這邊最爽吧
讓我看更清楚一點吧
像這樣
住手
不行
不行 去了
去了
非常敏感呢
其實很想要這個吧
誠實點比較好喔
過來吧
聽到你這樣叫 我都變這樣了
很想要這個吧
不要嗎
自己主動舔了呢
很喜歡吧
慢慢的舔
看著我舔
手也用上
對
喜歡吧
喜歡肉棒對吧
真色的女兒
家事完全不行
這種事情卻很會呢
看著我
對 這次別用手了
對 就是這樣
對
不行呢 快點繼續 對
好淫蕩阿你
用上奶子讓我爽
知道了嗎
就是用這個讓我爽
來夾住吧
對
對武司 也這樣嗎
就是這樣
想要嗎
想要什麼
爸爸的肉棒
請給我 爸爸的肉棒
你這麼色阿
不能這麼簡單就給你
再去兩次就可以給妳喔
快點跨上來 對
不行
不行 要去了
去了
剛剛去了嗎
還有一次喔
你自己也一起動吧
不能 這麼激烈
去了
去了呢 兩次
好乖呢
想被怎樣插
仰躺吧
有話要說吧
請插我
聽不到
爸爸請插我
插哪邊
爸爸的肉棒請插到我的肉穴
真沒辦法呢 那麼想要阿
那我就插入吧
直接插入可以嗎 可以啊
對
非常緊呢 這個
如何
好爽
爽嗎
你也可以動喔
去了
真敏感呢
對了 像這樣
衣服 脫了吧
好淫蕩的眼神
好爽
非常棒
對 就是這樣
非常爽
這樣吧
好厲害 去了
去了
換你自己動
對
怎麼了
好爽
好淫蕩的模樣阿
不行 去了
去了
想要更多吧
想要
很好 這次把屁股翹高
屁股轉過去
不錯呢
這麼的濕呢
要插了喔
好爽
對 插深一點了喔
好深
好爽
非常爽
深處好爽
爽吧
不行
做為女兒很沒用
做為女性卻很棒呢
不行
不行了 去了
像這樣
好爽
可以去喔
不行 去了
躺好
濕透了呢
來吧
好爽
裡面縮緊了喔
是喔
不行了
我直接射出了喔
我射了喔
麻里 我射了喔
可以嗎
請射在裡面
是喔 那我射了喔
太爽了 射好多
麻里 以後也好好相處吧
爸爸
好爽
好爽 去了
去了
麻里我進來了喔
不可以
沒事的
不行
不要嗎
不行的
我想要你幫我洗身體
其實麻里也很寂寞很想要吧
很想被這樣吧
今天武司也加班到很晚吧
我們就好好的相處吧
還是一樣發出很淫蕩的聲音呢
這邊都硬了呢
怎麼了呢 這樣子用如何
不行
你都這麼濕 這麼硬了
就這樣享受一點吧
我來幫你清洗身體
不行
好淫蕩阿
這樣動的話
我就會變得很硬喔
其實你很想要吧
要做也是可以喔
靠近點讓我看吧
隨你喜歡的用喔
用的方式也很淫蕩呢
我的肉棒如何
好爽
就是這樣
先讓我舒服後 我就也讓你爽
對就是這樣 很好 來吧
麻里
想要吧
今天也想舒服吧
對吧
你不說我不懂喔
我想要
那讓爸爸大量摸奶子喔
爸爸 請多摸我奶子
這樣很難摸呢
從上面摸就好了嗎
想要我怎麼做
直接摸我
那就自己站起來
好淫蕩的奶子
過來點 對
這麼淫蕩的奶子呢
還是一樣色情呢
都硬了呢
那邊
像這樣
那邊不行
不行
躺好吧
內褲都濕了呢
居然這麼變態
內褲上面都濕了有感覺嗎
那邊不行
不行嗎 那我停下喔
請繼續
居然這麼濕
不行 要去了
已經去了嗎
去了 去了
不行這麼快就去了
抱歉
需要懲罰
屁股翹高
不能這麼快去的吧
抱歉
屁眼真淫蕩呢
不可以這樣弄
不行嗎
好害羞
內褲裡面 都這樣了
不行
又要去了
光屁眼就要去了嗎
用什麼去 不說就停下喔
是屁眼被舔有感覺
還是這邊被弄有感覺 哪個
哪邊都很爽
是喔
要去也可以喔
去了 去了
真色阿
抱歉
像這樣弄
像這樣把腿打開
都濕透了呢
怎麼了
太爽了
這邊爽嗎
不行 要去了
可以去喔
去了
你看淫蕩的東西噴出一堆了喔
想要更多嗎
那邊
可以去嗎
可以喔
去了
今天還沒結束喔
像這樣用
不行
這什麼
這是什麼
好淫蕩阿
還想要吧
想要我的嗎
那就得先讓我舒服
先用這邊讓我舒服吧
沒想到會變成這樣呢
想要我的肉棒的話
就讓我看你大量淫蕩的姿態
舌頭多伸出來一點
之後換哪裡呢
對武司也都這樣嗎
真是色情呢 麻里
流出這麼多唾液真是淫蕩呢
這次要舔哪呢
可以舔這邊嗎
我聽不到
可以舔爸爸的肉棒嗎
如果能讓我舒服就可以喔
今天會怎樣讓我爽呢
如果沒辦法讓我舒服的話
今天就結束了喔
這種地方也舔了
對
對 多用嘴巴讓我舒服
如何 想要吧
想要怎麼做
爸爸 請插我
那麼想被插嗎
那就轉過去吧
肉棒就在這邊喔
怎麼辦
這樣嗎
把屁股翹高一點
好爽
不行 去了
去了
不行呢
誰說你能去的
是這樣嗎
不可以
去了
像這樣
看的到嗎
看到了嗎
看到了
不行了
不行 去了 去了
好棒的屁股
爸爸 不行
要去了
不行了嗎
想要更多吧
就這樣直接橫躺 對
把腳打開
轉過來看這邊
深處有感覺嗎
像這樣
要去了
不行 要去了
去了
像這樣
這次換我了
騎上來
對就是用這淫蕩的眼神
更加的滿足我吧
想要吧 可以喔來插入吧
發出好淫蕩的聲音了
不行
去了
我聽不到
不行 不讓你去
必須讓我更享受點喔
忍住 對 手往前貼
不行
對
這次換這樣
屁股轉過來
對
對就是這樣子 不錯
跟著動吧
不行
不行 去了 去了
好棒阿
對 往前一點 腳保持這樣
來吧
好厲害
不行 要去了
這樣弄呢
居然噴出這麼多
想要嗎
好爽
麻里今天要怎麼做
請射在裡面
請射在我裡面
想要的話就多求我
那爸爸我就射在裡面了喔
爸爸請射在我裡面
那麼我就射出了喔
射出了有感覺嗎
大量射了喔
跟武司比如何
爸爸的比較爽
對吧