(沖田里緒)
(喝酒性交)
(和沖田里緒吞吐抽插)
(本次的計劃)
(是和喜歡喝酒的女優)
(醉酒狂亂抽插)
(本次是使用玻璃球和里緒)
(進行性交抽插)
-我們先乾一杯吧 -好的
乾杯
那我就不客氣了
味道很不錯啊
先把你的名字說一下
做一個簡答的自我介紹
我叫沖田里緒
我的三圍是
八十三五十七八十四
你現在喝的是什麼啊
就是我喜歡的冰鎮酒啊
-喜歡喝這個嗎 -是的
我基本上都是喝這種酒的
那你和啤酒嗎
啤酒我喝是喝的
但是大多數都是喝這種酒
-最後還是這個吧 -是的
我們今天的主題
就是吞吐抽插
-先給你準備了這些
-謝謝你們的準備
-那就好好的吃吧 -好的
我們邊說邊吃吧
好好地吃吧
那我現在開始吃了
-那就在這裡盡情的吃吧
-謝謝了
喜歡喝這種的嗎
怎麼說呢
我都是吃飯的時候在一起喝的
一邊吃飯
然後一邊喝酒這麼來的
今天呢
這個牛肉
這些菜都是我喜歡的
最後才是這個沙拉
我還是比較喜歡吃這個的
我就不客氣了
謝謝了
沒事的
平常經常喝酒嗎
我平常吃完飯之後
都會喝酒的
-自己做飯嗎 -是的
因為我比較喜歡這些
感覺今天和平常的都不一樣
但是還是比較滿意
感覺都差不多
那就好啊
是的呢
基本上我都會吃的
-是不是經常啊
-是的這個也是經常說的
但是根本就沒有事情
我很喜歡的沒事啊
那你做這個女優多長時間了
大概有一年了吧
那你覺得這個怎麼樣呢
感覺很開心的
比我想像的怎麼說呢
雖然我不是什麼公主
比我想像的要受歡迎
感覺就是這樣的吧
可以試著成為公主啊
經常會喝醉嗎
就是有時候喝醉之後會胡說
就是說一些自己想說的
很多都是針對女性的
女性對這個還是比較溫柔的
感覺還是可以的吧
-感覺你很能喝啊 -真的嗎
大概就是這種感覺吧
和男性經常喝酒嗎
也喝啊
女性喝的不是很多
女性對酒不是很喜歡
我們對這個還是比較喜歡的
真的是很厲害啊
也是的啊
男性在喝醉的時候
就是這樣子
就是會喝醉躺在地上爛醉如泥
但是女性的話不會成為那樣的
就是比較少吧所以我比較喜歡
比如說
男朋友之後可能會變成那樣子
-那個時候會怎麼樣
-這個沒事的
一點都沒有事情
女性還是可以控制的
但是女性可以控制
自己這方面的啊
我身邊就有這樣的女性
或許會有別的吧
我們有時候也是會喝的很醉的
偶爾的時候會是那樣的
但是也不是經常那樣
大概就是那樣子的吧
這個我之前是聽說過的
那你呢
我不是那種變成那樣的
雖然可能有時候會是那樣的
可能會睡的很沉吧
-這樣子的啊 -是的
雖然有時候會是那樣子的
是的那是也不是經常那樣吧
我還是可以控制的
-就是上頭嗎 -是的
可能會有那麼一點吧
差不多就是這樣子的吧
真是不錯啊
那你現在有男朋友嗎
我現在還沒有呢
多長時間了
大概一年半了吧
那時間很長了啊
確實是的好長時間沒有交往了
現在還沒有找呢
大概就是這樣子的吧
現在還沒有吧
這個是沒有的
我也沒有找過
要是有的話感覺
就不是那麼順利了
因為有顧慮了
感覺很麻煩
所以現在還沒有呢
之前是有過的
是有交往過的男生
但是現在還沒有呢
可能就是我不想找吧
-那你覺得不緊嗎
-你說緊張啊
有的話也是不錯的
可以慢慢的找啊
是不是覺得一個人比較緊張
剛才的時候
我們也說了這麼多了
-自己也沒有認真做啊
-也是啊
我自己還是不想找的
我覺得這樣很好
所以就一直是這樣子的
那你都用什麼做呢
嘴唇或者屁股
或者腿吧
應該就是這些吧
-嘴唇嗎 -是的
真的是啊
那我就知道了
腿部這裡做的不是很多
-我就是這樣的 -這樣啊
-都看見裡面了 -是嗎
怎麼讓你看見了呢
差不多就是這樣的
-覺得這些怎麼樣呢
-很好吃啊
那就好
一直都是這樣的節奏嗎
是的差不多都是這樣子的吧
現在是不是都很滿足了呢
感覺今天還是比較滿意的
感覺很不錯啊
今天能夠滿足的話那就好
我會注意的
那就好
謝謝了
希望可能讓你滿意舒服
我會的
那你喜歡什麼樣的性愛
就是那種小腿摩擦的那種
我比較喜歡這種的
偶爾其他的也是不錯的
基本上都是這麼做的
-是不是有點累呢 -是的
有時候感覺聲音都不好了
但是很喜歡啊
-這樣子的啊 -是的
結束之後的那種感覺也很喜歡
喜歡嗎
非常的喜歡
-真的喜歡啊 -是的
我很喜歡看對方的那種反應
要是有這種機會的話
可以看看的
-臉部的表情是不是很色啊
-真的嗎
是嗎
該是什麼樣子的呢
-這個是很少說的吧 -是的
真是的
就是有時候覺得很長
在停止之前就是這樣的
那就好
我不太喜歡反應平淡的
-真的嗎 -是的
就是那樣的
-自己做嗎 -有時候會有的
差不多就是那樣的
是的呢
喜歡被插得感覺嗎
是的很喜歡那種硬的
為什麼呢
怎麼說呢
這個怎麼說啊
是喜歡手指還是其他的東西
都是很舒服的啊
感覺也沒有什麼特別喜歡的
被捆綁的或者其他的都可以
還是喜歡捆綁的
看著這樣的嗎
有沒有啊
那之後的時候可以試試啊
就是那種摸小穴的嗎
就是那樣的吧
也不是非常的舒服
現在多少了
二十二啊
-做這個時間也很長了吧
-是的
-之前做的多嗎 -還行吧
我覺得也不是很有意思
真的沒有嗎
一點都沒有的
覺得還是很不錯的吧
有時候感覺完全是不一樣的
有時候和兩個人
可以做到六七點的樣子
這個時間還是很長的
-舒服嗎 -是啊
-這個之前是有的 -看過嗎
感覺還行的吧
就是那樣的吧
然後掉下去了
差不多就是那樣的吧
之後的手還有這樣的經歷
是啊之前也是有過的呢
-看的也比較少吧 -是的
之後的應該會有的吧
雖然不是很多
有時候和是個人也來過的
在廁所的時候也拍過啊
或者用那種跳蛋也不錯
有時候在自己
的家裡也會這樣的
-那你有性伴侶嗎 -我有的
-現在呢 -現在沒有
很遺憾的
面對隱私的時候是怎麼做得
很少說吧
-就是關於手淫的嗎 -是的
-那這些都是差不多的吧
-是的都一樣
先喝點吧
那你手淫的時候
都是用什麼東西呢
在我手淫的時候吧
就是使用一些道具
兩個都會使用的
最近都是一些玻璃球之類的
感覺那樣做起來的時候
還是比較興奮的
謝謝了
我覺得做這個工作
也是不錯的選擇
那就好啊
我很喜歡喝的時候那種味道
那你喜歡肉棒嗎
很好喝啊
那就好好的在這裡吃吧
我們可以一邊吃一邊聊
好的
好的啊
-這個是給你的 -好的
自己試著慢慢的做一下吧
順便說一下
-是要用這來做的嗎 -是的
然後還要給你拍攝的
你能做多長時間啊
-時間還是可以的呢-這樣啊
-真是不錯啊 -是的
很棒啊
因為我對這個比較敏感
從上面先開始做吧
然後一會再做下面的吧
我都有點不好意思了
你馬上可以射出來嗎
不是的
雖然是沒有浪費過的
怎麼說呢
這個也不是完全
都可以這麼做的
自己做的時候感覺這個還行吧
那你就好好的做吧
都是可以的
要是可以馬上射的話
我還是比較喜歡這樣的
這樣啊
就是我很喜歡那種說話
很大聲說自己很爽的時候
那你是怎麼做的
是的反正舒服就好
差不多就是那種感覺
我知道了
先持續的做我的這裡吧
從上面這裡先開始吧
感覺還是很爽的呢
很舒服啊
我就是有點不好意思了
-先這麼做吧 -好的
看著鏡頭來做吧
順便問一下和男性手淫的話
是什麼樣子的
我就是覺得比較開心吧
感覺還是不錯的呢
其他的還沒有什麼
基本上就是這樣子的
-真的是那樣的嗎 -是的
我雖然沒有直接聽說過
但是覺得還是不錯的呢
我覺的很舒服啊
真的嗎
這個或許是個謊話吧
但是應該是那樣子的
我也是自己聽說的
感覺說這個真的很不好意思啊
-我覺得你做的還行吧
-真的嗎
-經常看影片嗎 -是的
-自己做的是不是也是很多
-還行的吧
我覺得那樣真的很厲害啊
看你射的樣子可以嗎
你的小穴是不是也是那樣的
真是讓人驚訝啊
是啊
說的那是真的嗎
是不是很強烈呢
是的
經常看別人手淫嗎
這個說起來都不好意思了
我沒有的
是不是想要射了呢
稍微有一點的吧
是不是覺得還可以的呢
差不多的吧
就是的呢
-是這裡的嗎 -是嗎
是的
感覺在震動呢
之前交往了幾個
大概三個人吧
感覺自己都要射了
差不多了吧
-是不是要射了 -是的
-一會還有的呢 -好的
真的做的不錯啊
我都不好意思了
比我想像的還要害羞
-那我們繼續做吧 -好的
好害羞啊
(在這種狀態下繼續喝下去)
(在這個感覺良好的地方)
(震驚初次迷上)
(和登台不足半年 的里緒)
(一起做愛)
現在開始了
這樣是不是第一次呢
是的還是第一次
(說明下是拍攝里緒)
(的粉絲田中的影片)
-那就好 -好的
好的
那我們現在就要開始拍攝了
-就是拍攝手淫 -好的
試著想像一下
-就是要我看著嗎 -是的
我們一邊喝一邊說吧
好的
小心一會喝的上頭了
剛才的時候用振動棒做過
所以現在還有點上頭
-好的 -好的
如果
讓你和其他人做然後讓其射精
然後再用你的嘴來幫他做
雙重服務哦
就是這樣子的
我知道了
就是這樣子的嗎
好的
-那我們現在過去吧 -好的
現在就過去看看吧
就在這裡看著就好
-先坐在這裡吧 -好的
-先這麼看著吧
-我知道了
感覺自己要射了
真是難得啊
我還是第一次看這樣子手淫的
是不是快要射了
好舒服啊
很緊張吧
感覺還行吧很自然的
我是個處男
之前沒有做過
現在還沒有出來呢
感覺現在好興奮啊
這個還是比較的自然
馬上要射了吧
是的呢
-現在這裡看著吧 -好的
一會再做吧
現在過去嗎 -是的
嚇我一跳啊
沒事的
我來幫你的
真的嗎
我說的是真的我是來幫你的
好的
那我來幫你吧
真的要幫我嗎
那我現在開始了
我剛才喝過酒
-或許做的能好一點吧-好的
可以嗎
感覺怎麼樣啊開始口交了啊
真是嚇我一跳呢
我可以繼續嗎
感覺如何呢
感覺好可愛呢
之前做的不多吧
是的但是感覺他還是很可愛
真是很意外啊
好舒服啊
好棒啊
-感覺他的肉棒怎麼樣
-很好吃啊
-感覺舒服嗎 -好舒服啊
我感覺自己快要射了
是不是很舒服呢
我要射精了
我要射了啊
感覺這麼做舒服嗎
那就好
-射的很多的吧 -是啊
感覺做的還可以嗎
-覺得那一瞬間怎麼樣
-感覺很棒啊
讓他射精的時候覺得怎麼樣
我很喜歡這麼做
就是喜歡看著他射精
我會好好的努力的
我之後哦也會繼續努力的
-你做的已經很好了
-真是不好意思啊
沒事的看你做的這麼的好
好的
第一次看見這麼
做覺得怎麼樣
感覺很好啊
-這樣啊 -是的
現在都已經射出來了
接下來我們還有別的呢
剛才的時候我們
已經做過採訪了
之後還有其他的事情
我知道了
剛才的表現我很滿意
-已經很棒了 -我知道了
-好好加油吧 -好的
謝謝一下她你們握個手吧
太好了
辛苦你們了
(震驚取材中)
(答應為了不讓過來)
(取材的記者惡搞)
-坐在這裡吧 -好的
又來這裡了
-這些都是為你準備的
-真是好意外啊
-把這個放在你的這裡-好的
-為了方便就先在這裡吧
-好的
好的
這些還符合你的胃口吧
該怎麼辦啊
-這些你就好好的吃吧
-好的我知道了
好的
看起來味道不錯
-請多關照 -請多關照
(現在有雜誌社的記者過來)
(感覺里緒是可以的)
謝謝
-這個知道嗎
-不好意思不是很瞭解
之前見得不是很多
-真的嗎 -是的
-這個我之前見的不是很多
-是嗎
這樣啊
大家都一樣吧
-這樣子的啊 -是的
我現在對你做一個簡單的採訪
-不要緊張 -好的謝謝了
非常的感謝
-那接下來請多多關照
-請多關照
-你是叫沖田里緒吧 -是的
-你現在多少了 -我22歲
-這樣啊 -是的
那你現在做女優多長時間了
-現在只有半年左右的時間吧
-半年啊
-經常做的多嗎
-感覺還行的吧
那還是可以的啊
是啊差不多吧
謝謝了
沒事的
-那你繼續喝吧 -謝謝了
你的酒量看起來不錯啊
我的酒量感覺還差不多吧
-感覺你還沒有變化啊
-沒有變化嗎
-真的嗎 -是的
-你說的是真的嗎 -是的
我基本上很少喝酒的
真的很不好意思我平常的時候
就是那樣的
是嗎
那就好
其實喝個酒也不錯
沒事的
經常是不是也要做拍攝呢
是啊經常會有的哦
就是有時候會有這樣的拍攝
我覺得這種印象很強烈啊
-你說的是性交的嗎 -是的
是自己的嗎
怎麼說呢
平常的時候自己
也是經常看這些的
感覺自己還是比較的自由
就是這樣子的
都是我自己比較
喜歡的性愛方式
那是我最有印象的
-自己經常做嗎
-自己有時間的話是會做的
-這樣的啊 -是的
我可以問一下
你關於做愛的嗎
沒事的
開始的時候都是在摸我的身體
怎麼說呢
我自己也是後來
慢慢的才有意識的
就是那麼直接摸我
然後開始做愛
或者有時候使用一些玩具
還有就是
我還是很喜歡
躺在床上做愛的那種感覺
-這樣子啊 -是的
就是在一個只有
一個人坐的椅子上
然後開始慢慢的做
怎麼說呢
於是就開始在那邊做
-這些都畢竟習慣了吧-是的
是嗎
-就是使用玩具來手淫的吧
-是的
用玩具過來玩弄
於是在某種程度上
然後就可以了
這種印象感覺比較深一點吧
這樣啊
平常是不是比較喜歡玩具呢
是的我比較喜歡有時候自己
一個人的時候也是使用玩具
振動棒也是使用的吧
是的呢
這樣子的啊
我之前聽到的不是很多
有時候就是兩個我都會使用的
用振動棒的時候感覺還行吧
感覺還是不錯的
具體你都是怎麼做的呢
-我都會使用的 -是嗎
裡面的呢
最近也是開始用了
真的嗎
和男優做的嗎
是的有時候和男優一起做的
在拍攝的時候
僅僅只是在裡面嗎
裡面做的多不多呢
這個不是很多
這樣子的啊
是的呢
是嗎
平常的時候裡面的
和外面的都可以做的
我覺得還是不錯的呢
感覺都是可以做的呢
這些都是我自己主觀的原因
大概感覺就是這樣子的
那做起來的時候感覺如何呢
大概就是那種感覺吧
開始的時候感覺還不錯
那你喜歡什麼樣子的
-比較喜歡裡面的吧
-是不是很舒服啊
是的就是感覺比較舒服
-這樣的啊 -是的
那你的這個工作還不錯
就是可以發現
很多不同的東西
感覺發現了很多的不同
感覺自己非常的開心
大概就是這樣子的吧
那就好
之後你還會再繼續做著嗎
是的我之後
還是會再繼續做下去的
因為我很喜歡做愛
你大學畢業之後
有沒有其他的什麼工作
其他的普通工作是做過的
但是不是很多
我可以問一下嗎
是做銷售的
-就是做一些銷售而已
-這樣子的啊
是啊
大學畢業之後
-我是做過一段時間的-是嗎
做過一段時間的銷售而已
做的不是很多的吧
我原本呢
是對這個有興趣的
也做過一些調查
之後呢
-是有興趣的吧 -是的
究竟是做什麼
工作也專門研究過
好好的看過的吧
但是之後做了別的了
-這樣子的啊 -是的
大概就是這樣子的吧
-這樣啊 -是的
開始的那些工作我都放棄了
在之後的一個月以後
在我放棄之後
然後找了一個自己
適合的工作然後就去了
-酒吧裡的工作 -這樣啊
-經常可以喝酒吧 -是的
因為我很喜歡一個人喝酒
真的嗎
就是經常會這麼做的
我吃完飯之後都會去喝酒的
自己比較喜歡這種方式
是啊
我都是邊吃飯
然後一邊來喝酒
然後和別人聊天啊
漸漸的習慣了這種方式
或者去做一些工作的調查
我都是自己去尋找的
-這樣子的嗎 -是的
-因為喜歡這種方式 -是啊
-偶爾的時候是這樣子的吧
-是的
之後我也聯繫了之前的社長
說了一些自己的事情
-和社長一起喝酒
-喝完酒之後回去嗎
-差不多的吧 -這樣啊
就是的呢
以後再慢慢的看吧
-你們面試的時間長不長啊
-這個不長大概四十分鐘吧
-這樣子的啊 -是的
差不多都是已經習慣了的
是啊
-很忠實於這個吧 -是的
-這些都是你自己喜歡的事情
-是啊
因為我比較喜歡這些的
剛才的時候說你的做愛的事情
那你現在有性伴侶嗎
很遺憾我現在還沒有呢
好的
如果可以的話
我覺得還是不錯的
差不多就是這樣子的吧
那你喜歡什麼類型的
關於男性的
我事實上比較喜歡誠實一點的
就是比較誠實一點的人吧
-雖然我做的是這種工作
-我知道了
我自己也是好好的瞭解的
我還是比較喜歡那種的
比較喜歡這種的
那你未來男朋友會不會介意呢
這個啊
不是那樣的呢
差不多就是這樣子的吧
那你對於外貌
有沒有什麼要求呢
-我比較喜歡可愛一點的
-可愛的啊
就是那種可愛型的吧
-我就是喜歡這種的
-好的我知道了
其他的方面也是可以的
我知道了
順便問一下
那你作為女優
在你第一次做這個拍攝的時候
是什麼感覺呢感覺緊張嗎
開始的時候是非常的緊張
進去的時候呢
就是摸我的頭髮的時候
我覺得還是很舒服的呢
讓拍攝這種感覺的時候
就是不是特別的順利
之後的時候感覺有點不好意思
差不多就是這種感覺吧
感覺開心嗎
我很開心啊
我還是比較起到全部的
因為感覺很開心
你還記得第一次做這個拍攝嗎
第一次的拍攝當然是記得啊
怎麼說呢
都是一些比較混雜的拍攝
混雜的拍攝啊
是的
那感覺真的好厲害啊
是啊
和一些帥哥一起拍攝的時候
感覺很棒啊
那就好
真的沒事的
第一次的時候
感覺就是開始不好意思而已
怎麼說呢
-就是我的周圍會有很多的人
-這樣子的啊
都是被很多的人
圍著感覺很緊張啊
真的嗎
沒事的
-周圍的人都在盯著你吧
-是啊
當面對這種情況的
時候就是很緊張了
感覺自己還是可以做的
作為工作這個也是沒有辦法的
應該都是可以的了
順便再問一下
現在這個工作
覺得可以長時間做嗎
這個嗎
-應該是可以啊 -這樣啊
現在沒事的吧
沒事的
喜歡的話都可以幹下去啊
如果可以的話
之後的事情吧
還沒有想好嗎
這個我是考慮過的
但是得再看看
-之後的吧 -是的
反正會好好的做下去的
還不知道該怎麼做才合適
也是的啊
-之前是沒有這方面的經歷啊
-是啊
接吻是有過的
-這個有過啊 -是的
現在自己身邊
也有很多的粉絲啊
來自很多的地方
是啊
-那都是感覺差不多的吧
-是啊
要是喝醉的話
是不是還可以呢
是啊
一般都是會先接吻的
就像這樣子接吻
我是有這種經歷的
是的
你應該會可以的
感覺這個真的是很難得啊
現在沒事的
-喜歡的話那就好好的做吧
-謝謝了
謝謝啊
最後呢
-還得再看看真正的目標
-真正的啊
是的
這個真正的目標啊
是啊
怎麼說呢
我會儘力做好自己能做的事情
我覺得應該還是可以的
是啊
做的時候感覺還是很開心的
之後有機會的話再繼續努力吧
身懷感恩之心
差不多就是這樣子的吧
之後的就要努力了
我覺得還是可以的呢
-之後就好好做吧 -是啊
就是關於一些經歷吧
總之好好的努力就好了
-今天真的很感謝了
-謝謝了
-那今天的採訪就到這裡吧
-好的謝謝
-那就再繼續喝吧 -謝謝
-都喝完了啊 -是啊
剛才觸摸的時候
覺得還是很不錯的
就是覺得這個還是比較的甜
所以才喝的有時候被撫摸
的時候也是這樣子的
-就是撫摸身體嗎 -是的
喝酒的話感覺
更加的強烈一點吧
有時候自己會注意到這一點的
一直都是這樣子的
-那我先走了今天很感謝了
-謝謝了
-那我就先走了謝謝了
-謝謝
-你再繼續喝吧 -謝謝了
感覺怎麼樣結束了吧
怎麼樣啊
我都快要忍不住了
現在應該沒事的了
-感覺自己要射了-要射了啊
-是不是很舒服呢 -是的
-有沒有想射的衝動
-有那麼一點但是還是很舒服
那就剛好的啊
我覺得還可以的吧
要是全部的話會怎麼樣
-那是可以的啊 -真的嗎
希望可以的吧
(安排中真正喝醉的里緒)
要用這個嗎
是的啊
(回顧一下舞台中的樣子)
現在還想再吃嗎
這是什麼啊
麵包啊
還想再要嗎
我也不知道啊
感覺這個超級的好吃
(話語開始混亂唇語)
最近啊
才開始慢慢的使用唇語的
大概有兩年了吧
-真的嗎 -是的
很棒啊
就是這麼弄上去的
大概就是這樣子的吧
中學高中的時候都這麼做過
都是這樣子的
(之後的故事)
我之前也是說過的
要繼續再做的啊
現在已經對這個比較的熟悉了
所以想做下去
這個工作覺得還行吧
我很喜歡這個
差不多就是這樣子的吧
一直是的嗎
是的
(誤會男性的話語)
我很期待這麼做
這些我都知道的
這些以前也是接觸過的
我覺得都是可以做的更好啊
所以在這次做的時候
也是和之前的一樣
差不多就是這樣子的吧
但是我自己不能做的太多
但是感覺現在自己都有點醉了
我都有點喝醉了
喜歡嗎
我還是比較喜歡那種情況的
(喜歡的東西來了)
謝謝了
-喜歡這個嗎 -很喜歡的
-我一直很喜歡吃這個-是嗎
我一直都在等著這個呢
-好吃嗎 -是的
謝謝啊
-那我就不客氣了 -沒事的
太好吃了
看你吃的樣子
經常吃的啊
-我很喜歡的 -那就好
真是不錯啊
就是這個啊
-我拒絶在給你買-拒絶我啊
拒絶中學生是可以的
真的是啊
非常的喜歡啊
謝謝了
沒事的
這個雞蛋味道也很好啊
很期待吃這個呢
是嗎
沒事的吧
喜歡就好
真是太好了
感覺好開心啊
之前什麼都沒有吃
現在這裡的很多了
我現在還沒有吃夠呢
-還有半分鐘吧 -可以的
需要我幫你嗎
真是讓人震驚啊
沒事的
-很好喝的 -好喝吧
太好喝了
這個拍攝沒事的
-應該沒事的 -沒事啊
-不會擔心的 -沒事的
好開心啊
(高潮頂峰的性交)
-給你的 -謝謝
-現在可以喝了 -好棒啊
就在那個房間裡面進行拍攝的
哪一個啊
-就是裡面的啊 -這樣啊
那就好
看起來應該是可以的
真的很喜歡這個啊
喝完之後就進去吧
隨你怎麼做都可以
真的可以嗎
-那我進去了 -好的
-現在進來了吧 -是啊
把這個酒怎麼辦
全部喝了吧
-我都不好意思了 -沒事的
-他也很喜歡喝酒的 -是嗎
確實不錯啊
好可愛啊
-把這個脫掉吧 -好的
好漂亮啊
-看看乳房吧
-好想讓你舔我的乳房
這裡都變硬了
舒服嗎
-是不是很爽呢 -是的
-摸的我好舒服 -舒服嗎
-喜歡舔你的乳頭吧 -是的
還有這邊的呢
-感覺好舒服啊 -舒服嗎
-是不是舒服呢 -是啊
把這個給你脫掉吧
下面的好熱啊
-好舒服的呢 -舒服嗎
那就好
我可以進去吧
舒服啊
你的這裡舒服嗎
好厲害啊
好舒服啊
感覺非常的舒服
好厲害啊好舒服啊
我要射了啊
感覺到了嗎
-我這樣舔的話是不是很舒服
-是的呢
感覺自己要射了
好舒服啊
感覺這個太棒了很舒服
-是嗎 -是的
再換一下姿勢吧
趴在這裡吧
好舒服啊
感覺自己快要射了
我不行了啊
是不是射了呢
好大的肉棒啊
是嗎
這個好大啊
好舒服啊
你口交的很舒服啊
我們換一下姿勢吧
過來吧舔我的乳頭
好棒啊
還有這邊的呢
我們互相口交吧
再往後一點吧
可以了嗎
是的然後我們再口交吧
太舒服了
感覺好舒服啊
好舒服啊
我不行了我要射了啊
真是太棒了
舒服啊
感覺好舒服啊
插得我好爽呢
舒服啊
感覺好舒服啊
我真的不行了要射了啊
要射了啊
我們這次從後面插進去吧
趕緊插進來吧
好舒服啊
使勁啊
感覺好舒服啊
我要射了啊
我們再換一下姿勢吧
很舒服的呢
再使勁的插我吧
好舒服啊
再使勁啊
是不是很不錯呢
沒事的吧
舒服啊
不行了啊
我不要啊
我真的不行了
我們這次再換一下吧
好舒服啊
舒服嗎
稍微起來一點吧
感覺自己要射了
要射了啊
靠後一點吧
插進去了吧
我感覺自己要射了不行了啊
我要射了啊
我們這次換一下
自己插進去吧
自己插上去就好
感覺自己要射了
還有這邊的呢
插進去了
好舒服啊
真的好舒服啊
真的好舒服
-我感覺自己要射了 -好的
-我可以射進去嗎 -好的
我馬上就要射了
我不行了
(抽插疲憊不知不覺內射)
(已經到達界限了)
感覺很舒服啊
都來了
(謝幕說明完全沒有聽到)
(一會再看爛醉如泥)
(的里緒容顏)
(因為不明白界限強制開始)
-接下來再繼續內射吧-好的
真的可以嗎
-好好的做吧  -好的
-把這些脫掉吧 -好的
很喜歡你的身材
看見這個了嗎
用這個話感覺有點興奮呢
都不知道怎麼做了
真的要這麼綁住嗎
真是不錯啊
好厲害啊這種感覺不錯
都可以看見嗎
看我的小穴嗎
感覺好舒服
好喜歡這樣口交
好喜歡啊
感覺好舒服啊
我要射了啊
我好舒服啊
舒服啊
好喜歡啊
我不行了啊
感覺好舒服啊
舒服啊
再使勁啊
好爽啊
我不行了啊
再使勁的給我做吧
好舒服啊
我要射了啊
再使勁啊
我不行了
好舒服啊
我那裡不行了好舒服啊
我快要忍不住了
那裡舒服啊
再好好的做吧
我要射了
我要喝了啊
真的不行了
舒服啊
要射了啊
我要射了啊
感覺這裡好舒服
再使勁的做吧
再使勁啊
我真的不行了要射了啊
我要射了啊
真的好舒服啊
舒服啊
好舒服啊
再使勁的幫我做吧
我忍不住了啊
我要射了啊
真的不行了啊
好舒服啊
我的那裡好舒服啊
再使勁的幫我做吧
我不行了啊
感覺好硬啊
要射了啊
我要射了啊
好舒服啊
感覺自己要射了
爽啊
我真的要射了啊
要射了啊
我要射了啊
真的好舒服啊
好舒服啊
我又要射了
我真的要射了
要射了啊
再使勁啊
我要射了啊
好舒服啊
再使勁啊
我要射了啊
好舒服啊
你再使勁啊我好想要
再使勁啊好舒服
你再繼續做啊
我要射了啊
我真的不行了啊
好舒服啊
你再使勁啊
我真的不行了要射了
感覺自己要射了
我要射了啊
這是什麼啊
好舒服啊
使勁啊
我要射了啊舒服啊
真是太棒了
使勁啊
好舒服啊
好爽啊
舒服啊好爽啊
舒服啊
我要射了啊
我好想射啊
好舒服啊
再使勁啊
真的不行了啊
好想看啊
舒服啊
太爽了
這個好舒服好喜歡呢
可以再繼續抽插嗎
好厲害啊好想射了
我要射了啊
我真的要射了啊
真的是太棒了
都要射出來了
那我開始口交了
感覺自己要射了
舒服啊
感覺好棒啊
感覺自己要射了
我不行了
我要射了啊
好舒服啊
好棒啊
我要射了啊
我又要射了啊
我快要不行了
我很喜歡你這麼做
感覺要射了
感覺自己要射了啊
我要射了啊
我好喜歡你這麼做啊
感覺好舒服啊
我要射了啊
舒服啊
好喜歡啊
好舒服啊
舒服啊
好喜歡啊
感覺好厲害啊
好喜歡你這麼做啊
我要射了啊
舒服啊
要射了啊
我要射了啊
真的好舒服啊
感覺好敏感啊
我要射了啊
感覺自己要射了
做的很棒啊
很少這麼做吧
好不容易有機會這麼做
我是第一次喝酒之後
這麼拍攝的
所以這次做的很開心
非常的不錯
很開心的
-那我們下次再繼續吧
-再見了
可以射進去嗎
當然可以了