我回来了
小玲来一下
我没事
小玲
回来了啊
又喝醉了啊
住在这里吧
在这边
在这边 注意安全
真舒服
清爽了
能适可而比吗？
什么
这周已经第三次了
这样是不是太奇怪了
我的升职和现在的工作
多亏了部长
你也知道吧？
但是
部长和夫人离婚他也很寂寞
我要帮他一下
你一会洗澡吧
我先睡了
晚安
我其实一直被老公的上司强奸
我用一下厕所
请吧
老公
不要带部长来家里了
我昨天也跟你说了吧
多亏了部长照顾我
你就忍一下吧
我和部长谁重要
这怎么能比
不要说小孩子的话
我也很寂寞
部长有什么事情吗
我有话要和你说
我可以进去吗
请进吧
打扰了
请用
要和我说的话
我总是喝醉住在你家
给夫人你添麻烦了
没有了
你真实一点没关系
我是你的麻烦吧？
因为我 才总让你觉得很寂寞
我也有责任
像夫人这么漂亮的女人
会欲望不满吧？
在说什么呢？
这是谢礼
那么讨厌我啊
请住手
这不只是夫人的问题
小登也有责任
怎么回事
小登光照顾我了
夫人你也要好好协助一下
请老实一点
你听我的话对小登会有好处
听我的话
舌伸出来
伸出来
再来
再伸出来
我会满足你的性欲
好大啊
夫人的胸部
好漂亮啊
很期待吗
真漂亮
阴茎硬梆梆的了
我帮你好好舔一下吧
很舒服吧
这么硬了
请看看我摸的地方
看看 我摸的地方
下面水水的
很湿了
下面好多水水
更湿了
我很厉害吧？
真不错
很舒服吧
自己小穴的味道怎么样
想摸这里吧
是吧 夫人
舔了夫人的小穴
我的下面就这么硬了
好多蜜汁
夫人 喜欢吗
握住
再好好抽送
请好好握住吧
喜欢吧？
那好好抽送
快一点
不要那么慢
好好抽送
像这样握住
坐起来
要看着阴茎
夫人
好舒服
夫人那么喜欢的话
就来抽送啊
好好含住
再含住
和小登的不一样吧
来含住啊
也用手
这边很难受吧？
插进去吧
真舒服
下面好紧啊
来好好吮吸
好好抽送
回答我啊
再插到深处吧
再到深处 好好抽送啊
小穴很舒服吧
来这边
很舒服吗
这样插进去
很舒服吧
很不错吧
在问你 听到了吗
说很舒服
再来
很舒服吧
说啊 说阴茎很舒服
赶快说啊
鸡巴好舒服
再说
继续 继续
再说啊
鸡巴 鸡巴很舒服
舒服吗
很舒服吧
我再插到深处吧
小穴水水的了
舒服吗
舌头伸出来
再伸出来
含住
来吮吸
只要夫人也支持我的话
小登的工作会稳步上升的
你懂得吧
我回来了
你怎么了
喝那么醉
夫人 晚安
小登好像喝醉了
我才没有
不好意思
我能先去休息吗
可以 不要管我
对不起
一下 一下
夫人来这边
你听到了吧
白天谢谢你
我忘不掉夫人淫荡的样子
又来了
小登还在
请住手
可以这样说吗
怎么样
我有这个
不想暴露吧？
请住手 求你了
帮我含住吧
赶快的
真舒服
来舔
再从下面开始
只是用嘴
继续吧
不要休息
请继续
继续 手也抽送
舌头和手一起
真不错
能含住到深处吗
就是那样
是的 就那样
好舒服
以后还要拜托你 夫人
好难受啊
昨天喝醉了啊
我有个好事情告诉你
我可能要升职做课长了
什么啊
开心一点啊
难得升职
太好了
晚安
我又来了
打搅了
我今天给你带来了礼物
这样的玩具
小登
马上就升职课长了
你知道吗
你不开心吗？
我在问你不开心吗？
没关系 我还会继续帮他
至少说很开心啊
张开双腿
再张开
内裤扒开
不再扒开大一点的话
要全部看到阴毛
继续
很不错 一直扒开哦
舒服吗
只要夫人感觉更舒服的话
小登的升职可能会更快
你懂得我说的意思吧
老实说他很不适合工作
像他这样的人
只能做上司
没其他出路
为什么那家家伙有这么
漂亮的夫人
这里很舒服吧？
这里很的感吧？
我今天带来了很多的礼物
想要这个吧
全部含住吧
下面很湿了
想要了吧
我说了要扒开的吧
很舒服吧
黏黏的了哦
夫人的小穴
尼股翘起来 转过来这边
好好扒开
再扒开
去了
去了啊
高潮那么多次了啊
好淫荡
小穴那是什么声音
去了
小登要出差一周
明天开始你就属于我了
常备用品全放里面了吗
都放好了我一周后回来
有事情跟我联系
老公快一点回来哦
怎么了
那么寂寞的表情
什么？一周很快的
你好好地
我走了
你好
你自己在家吗？
他不在 你好放松一下吧
今晚我可以去你家吧？
回答我一下啊
今天我会好好帮你爽的
我今天准备了好东西
要看一下吗？
换上这个
就在这里换
那样可以吧？
就那样做爱
给我看看你的背部
真性感
舒服吗
看着我舔的地方
淫荡的表情
好好的看着我
我帮你舔
自己晃动腰部吧
很爽吧
自己握住
好淫荡的声音
这；哦很舒服吧
你知道吧
很想要没办法吧？
你自己说看看啊
看着我这边吮吸
说硬梆梆的很想吮吸
硬梆梆的 我想舔了
再好好的舔一下
舌头伸出来
舔鸡巴
我想舔鸡巴
好好吮吸
开心吗
那样含住鸡巴
我在问你开心吗？
我很开心
看起来很好吃的样子
好舒服
请再含住到深处
再来
用你的舌头
也舔我的蛋蛋吧
继续好好的帮我爽
手这边好好抽送
那里好舒服
发出了很淫荡的声音
是的 好好吮吸
我想插进去了
想要吗？
想用什么姿势
要怎么做
从后面插进来
喜欢啊？
后面
可以哦
屁股翘起来 像平时那样
自己扒开屁股
像平时那样扒开屁股
求我吧
说插进来
插进来
舒服吗
怎么样 我的鸡巴
好棒的声音
好爽 去了
怎么样