(瘋狂大屁股）
老姐你屁股不錯啊
真的是不錯的屁股啊
老姐 我摸你屁股沒問題吧
喜歡被摸屁股嗎
老姐 可以往上去點嗎
那個 很好 屁股對著我
這樣摸屁股感覺如何
你好像呼吸混亂了啊
這樣可以嗎
看看你的屁股
-老姐 舒服嗎 -舒服
別這麼保守 說出來
舒服
老姐 那個
可以看你屁眼嗎
但是
不行了
讓我分開一下 不要動
在收縮
老姐 屁眼這麼讓你害羞嗎
那個
過去點 會舒服的
很好 就是這樣翹著
老姐 你這裡好像很舒服
可以直接摸嗎
這樣兩個地方都能看見了
等等
好舒服
老姐 你好濕
屁股這麼舒服嗎
好舒服
這裡也
等等
難道 你高潮了嗎
好大
好舒服
這邊來點
好舒服 不行了
好舒服
好舒服 要去了
不行了 要去了
我想看
過來點
好舒服
好厲害
給我看屁股
不行了
不行了 好舒服
要去了
繼續 屁股翹起來
好舒服
不行了
不行了 要壞掉了
好舒服
好舒服 不行了
不行了
太舒服了
好舒服
好舒服 要去了
要去了
不行了
已經 要射了
射吧 內射我
要射了 老姐
要射了
射到這裡了
不得了 射了好多
打擾了
-今天請多指教 -請多指教
那麼差不多開始了
屁股轉過來吧
很好 請跪上去
保持這樣
屁股翹起來
那麼要開始了
痛的話請和我說
-沒事吧 很用力嗎
-沒事
-沒事吧 -沒事
-沒事吧 -沒事 第一次
-什麼第一次 -這種按摩
這樣啊
我也不知道你什麼感受
你這個姿勢好厲害
-這個是 -很色的姿勢呢
-也不算 -是嗎
真想玩玩
屁股好漂亮啊 不錯
如果需要的話 還有潤滑油
想用嗎
-是的 -可以嗎
是的
-太用力了的話請告訴我
-好的
我開始了
沒事吧
沒事吧 太用力了嗎
-沒有 -那另一邊也來
-沒事吧 你在顫抖呢
-沒事
-太用力的話請告訴我
-好的
那麼我繼續了
沒事吧 請忍住
感覺 碰到了很危險的地方呢
原來如此 我感覺你會舒服
-這種褲子
-也是 不方便呢
-沒事吧  -是的
不好意思 油需要全部塗上
這可以脫了嗎
不然沒辦法繼續
-要脫嗎 -是的
但是 今天穿這種褲子
裡面什麼都沒穿
-沒事 -對於我來說沒事
沒問題的話我就脫了
-好吧 -好 那脫了
好厲害
我要開始塗油了
要開始了
沒事吧
稍微深入一點哦
是的
那麼我要深入了
怎麼了
那個
你要舔嗎
是啊 怎麼了
沒事的 你保持這樣別動
沒事吧
你這樣動我沒辦法繼續
別亂動哦
-沒事吧 -那個
我褲子脫了
稍等
要頂著屁股了
怎麼了
-不痛吧 -是的
沒事吧 那我繼續了
沒事吧
要射了
這也算按摩嗎
這樣啊
你知道你為什麼被叫來嗎
上課的時候
用色色的眼光看老師吧
真是壞學生
在看老師這裡吧
想看這裡嗎
這麼濕
都是你的錯
來 褲子脫了
互相看吧
對 褲子脫了
一直偷看老師的屁股吧
以為我沒發現嗎
來 我現在給你看
好好看老師淫蕩的地方
看 已經這麼濕了
我的屁股
看
老師有個好主意
這個 知道是什麼嗎
不知道怎麼用嗎
像這樣
看到了嗎
老師高潮的地方
看
還沒看夠嗎
那這樣呢
已經高潮兩次了
你也這麼硬了呢
好厲害
這麼硬
老師可以舔嗎
好硬
好舒服
-要射了 忍不住了
-射吧
舌頭伸出來 要射了
射了這麼多
乾淨了嗎
下次再忍不住的話
找老師
真的喜歡這種嗎 變態
-好厲害 -真變態
好厲害
我還要 拜託了
我還要
好厲害
-還想要嗎 -想要
求你了
真變態呢
肉棒這麼硬
-看 -好厲害
-怎麼樣 -好厲害
好厲害
-看 還想要嗎 -想要
變態
好厲害
不得了 肉棒好硬
變態
龜頭有什麼出來了
好厲害
不行了 好舒服
鹹鹹的
不行了
好舒服
看
自己弄自己的
好厲害
好舒服
幹嘛 怎麼了
好厲害
好舒服
不行了
要射了
我說
別想著自己射
而且只射得出這麼點嗎
不行了
不行了 要射了
-好厲害 -不行了
不行了 求你了
不行了 真的
不行了
好厲害
想做不是能做到嗎
想做還是能做到呢
變態
很好
好厲害
不行了
轉過來 對
好舒服
很好 轉過來這邊
屁股翹起來
很好
好舒服
厲害
可以插入嗎
好舒服
我還要
動你的腰
很好
繼續
好舒服
動起來
很好
躺下來 很好
屁股翹起來
很好 趴著
好舒服
趴著
看這裡 對
好舒服
屁股翹起來
-要射了 -要去了
要射了
太舒服了