(主演:飛鳥鈴)
飛鳥鈴 兩周年 繼續努力邁進
該怎麼說呢
等等
這是甚麼呢?
翻開來看看吧
大家早
大家早安
到底是甚麼呢 總感覺
很可愛
那就繼續往下翻
今天的拍攝
是出道至今的第幾片呢?
是第幾片呢?
但是拍的
我覺得應該是蠻多片的
已經又經過了一年
第幾片呢到底
不知道耶
到底是多少呢
那下一頁
答案是
這是第24片
兩周年了呢 原來是這樣
今天的攝影剛好是
兩周年
就是這麼回事
總感覺
兩年
好像過的
想像中的快
感覺上比起過往
人生經歷中的
各式各樣的兩年中過最快的
我是這樣認為的
稍縱即逝呢
兩年就這樣過了
完全想不到
那下一張
我要翻了喔
今天的拍攝
是特別的
是這樣沒錯呢
是特別的兩周年紀念
就是這樣
有甚麼
特別的地方呢
請告訴我是甚麼內容
今天的話
因為是兩周年紀念
我打算嘗試
吞精
這個挑戰
把男人的精液
吞下去試試看呢
現在的心情
什麼感覺呢
說的也是呢
不管是私底下
還是說工作上
拍攝上來說
吞精液這種事從沒做過 說真的
有點算是期待
又有點像是緊張
的感覺
精液
喜歡還是討厭呢?
能好好喝 下去嗎?
精液的話
那個
喜歡與否
因為沒想過
有點不清楚
也說不上是討厭的感覺
怎麼說呢
喜不喜歡精液
人生中從沒想過這問題
有沒有辦法好好喝下去呢
有沒有辦法吞下去
我自己也是抱持很期待的心態
大家很努力的存了很多
準備要給你的樣子
存了很多
來這邊準備拍片 很敬佩
很開心
很期待呢 大家是甚麼心態呢
甚麼樣的味道呢
說的也是呢
最後 請拿出幹勁
到目前為止
自己拍攝會怎麼樣
也不清楚 的事情
因為這是第一次
因為沒做過也不知道
雖然非常的緊張
與其說是很期待
因為是兩周年所以想挑戰
這樣的想法
鈴醬 後面
後面 疑?!
怕怕的
什麼都沒寫
-你好 -你好
那個
難道說
為了要讓我吞精液
-才來的嗎? -是的
就是這麼回事
可以摸嗎?
好的 當然沒問題
-已經變大了呢 -是呢
熱熱的
這次存了多少呢
已經五天沒尻了
五天啊
雖然不知道這樣算多還是
-但是應該算蠻多的吧 -是的沒錯
總感覺
雖然很開心
說的也是呢
雖然是不會覺得困擾
有點感謝你存了這麼多
這麼多天的量
吞得下去嗎
-那就麻煩妳了 -好的
那內褲就脫下來了喔
好厲害
這裡面
有五天份的
鱉在裡面呢
-幫你口交也可以嗎?  -當然可以 請用
好厲害 比剛才更硬了
感覺怎麼樣
好大 跟剛才完全不一樣
要射很多出來了嗎?
感覺快射了
這裡面存的份
全部射出來喔
好的
感覺快射了
那
雖然是第一次
請讓我吞下你的精子
阿 要射了
射了
好厲害
很濃稠
感覺
有點生
很生的感覺
黏稠稠的
那我要把精液吞下去了
感覺
感覺很奇妙
有種腥臭
很獨特的味道 就黏稠稠的
吞下去的時候
有種咕嚕的感覺
很難吞下去
感覺有點苦
味道還殘留著一點
好好的吞下去真是太好了
把精液吞下去感覺如何
那個
有點
黏稠稠的又苦苦的
聞起來呢
味道感覺
有點腥臭味
很怪的感覺
魷魚的味道
像這樣的味道嗎
有點像 生鮮的味道
有好好吞下去嗎?
讓我看看
和第一次口交的心動感不同吧
恩 說的是呢 跟之前
吹喇叭跟
這次吞下去不一樣
不喜歡嗎?
說不上是討厭
怎麼說呢
想要好好的 讓你吞下去呢
我也是
想把你的精液吞下去呢
已經硬了
摸看看
可以摸嗎?
好厲害
明明甚麼都還做
是精液阿
想被吞下去
想進去你的身體
想要射在你裡面呢
肯跟我做嗎?
想喝精液
精液對吧
想吞好吞滿
那好啊
好厲害 動來動去的
像是生物一樣
好厲害
這樣可以嗎?
下流的胸部
-可以脫嗎? -恩
好舒服
那脫下來吧
-好舒服喔 -有爽齁
太舒服了
好舒服
快被舔到高潮了
快要去了
去了高潮了
真漂亮啊
阿 好舒服阿
太舒服了
哎呀這個
好舒服
太舒服了
太舒服了拉
不行快去了
阿要去了
去了
去了 高潮了
高潮了
好舒服
太舒服了
不行了
太爽了
要去了
高潮了
給我舔
來換我爽
想要肉棒
想吃嗎?
肉棒
請給我
哪裡想要
鈴醬的小穴裡
滿滿的插進來
請讓我多喝一點
換個姿勢
這裡嗎
想要肉棒
好舒服
舒服
插在裡面
太舒服了
好舒服喔
好棒
好厲害
裡面好舒服
哪裡爽
小穴
太爽了
感覺快高潮了
不行 要去了
高潮了
插的好裏面
硬的這麼厲害
好舒服
好厲害
不行
不行要去了
再多一點
不行了
太猛了 又要去了
高潮了
不行了
好舒服喔
太舒服了
好爽
要去了
換個姿勢
太舒服了
肉棒好舒服
好厲害
要出來了
要去了
您的精液
想吃
太舒服了
不行 太爽了
想要全部吞下去
要射了喔
好的
真爽阿
沾到頭髮了
讓我看看
都射在嘴裡了
看的見嗎?
看的到
那要吃下去了喔
舌頭舔一圈看看
然後吞下去
能讓我喝您的精液
謝謝您
拿幫你清潔一下
甚麼都想喝呢
可以幫我吞精液吧
好厲害
完全沒有軟下來耶
又想做了
我還想
吞更多的精液
那可以插嗎
那就再做一次吧
要插進去了喔
好厲害
還非常的硬呢
那就再多做一點吧
好爽 好喜歡
精液
好喜歡
還想多喝一點
全部的精子都給我吃
阿好猛
太舒服了
太猛了
不行了
要去了
不行
阿要去了
精液
再多插一點
要去了
不行了 裡面太舒服了
好爽
裡面好爽喔
要高潮了
看得很清楚呢
可以吞嗎
幫你打掃乾淨
看起來好像還可以繼續喔
還射得出來嗎?
可能還行
還想做的話可以嗎
精液全部都會吞下去
全部都給我喝
-真的假的 -真的真的
大家晚安
哇哇哇
-晚安你好 -好可愛
-好棒喔
-是女高中生啊  -真棒阿
真是厲害啊
-看起來超淫蕩的
-大家可以聽我說嗎?
好的你說
吞精液了
-喔很厲害呢 -對阿是吧
甚麼是吞精阿
吞精嗎?
把男性的精液
吞下去
-好猛喔 -感覺如何
真的喝得下去啊
是阿 所以阿
精液的味道
每個人都不同
這是真的嗎?
-好像有這種說法呢 -說的也是呢
感覺上是不同的拉
從沒想過的問題呢
哥哥你的精液
感覺會射出很濃很苦的精液
诶真的嗎
但是我自己也沒試過
但是
但是味道可能是甜的還是苦的
-說的也是呢 -恩
哥哥的精液
可以讓我試試味道嗎?
诶?!
真的要吃嗎?
請務必這麼做
你看都已經變大了
換個位置吧
哇 太猛了吧
摸這邊
大哥哥的精液
是甚麼樣的味道
好好奇喔
可以脫嗎?
超級硬的耶
好爽喔
超級舒服的
那
已經快要
射出來了也不一定
-真的嗎? -真的
-射了喔  -可以喔
要射了
射了
果然還是很濃稠
有點苦呢
你的精液
是什麼味道呢
有種腥臭味吧
是這樣嗎
有種精液的味道
原來是這樣啊
那我要來試味道了喔
有可能會有味道喔
沒關係的
真爽阿
很完整的硬了呢
是呢
-可以射了嗎? -好
射了
比剛才的還要
腥臭的味道
味道 總感覺
和過往的不同的
精液的感覺
也是很苦
大哥哥你也想吧
是
-比起老二 奶頭更敏感 -是這樣嗎
-奶頭特別有感覺嗎? -被輕撫的話
已經變大了呢
好爽喔這種摸法
請讓我多喝一點喔
真的可以嗎
可以舔我的奶頭嗎
麻煩你了
真的會很爽
好害羞
老二也可以幫我含嗎?
慢慢地變大了呢
感覺很快就會射了
射了也沒關係喔
滿滿的射出來
可以嗎
-摁 要射了 -可以喔
要射了喔
-請多射一點 -可以嗎
是的
要射了
-沒關係的 -射了
好厲害
濃稠的出來了
太濃了 像醬糊一樣
好黏稠喔
感覺有點
鹹鹹的
換我了吧
我也有不錯的貨喔
我幫你舔拉
會讓你舒服的
漂亮的屁股
可以用老二摩擦嗎
好硬喔
換個姿勢
可以狗爬式嗎
是這樣嗎
好硬喔
好爽
挺得很厲害呢
好厲害的撞擊
好像真的在做愛一 樣
快射了
請多射一點
好厲害
射了好多出來
感覺有點
甜甜的
但還是有點腥臭
我也想爽
那個真的可以嗎
-喜歡胸部嗎 -喜歡
軟軟的
好舒服
已經變大了呢
恩
可以親親嗎
好
可以脫嗎
好猛喔
想被乳交
可以嗎
當然可以喔
順便舔一點
舒服嗎
好爽
已經變得很硬了
請多射一點精液出來
-可以嗎 -可以的
超爽的
真的可以嗎
-請多射一點出來 -要射了
整個在跳動
射了不少呢
胸部都沾滿了精液
都射到這邊來了
最後這個感覺也有點甜
但是
果然大家
味道都不同
我個人
排名第一名
最喜歡的
第三位吧
大概吧
各位
感謝大家盛情招待精液
現在開始要做甚麼知道嗎
大家的
精液吞下去
說錯了吧
濃厚又美味的精液
重說一次
把大家的
濃厚又美味的精液吞下去
說得好
做得不錯
那
怎麼做明白嗎
是的
我的
欣賞我淫蕩的肉體
興奮起來吧
了不起
接下來要如何讓他們
請求
把精液射出來呢
試試看吧
大家
請看著我
然後興奮起來吧
只是讓大家看著還不夠吧
不會吧
該怎麼做呢
請多碰觸
我的身體吧
那我要摸了喔
正在摸了喔
非常的舒服
多摸一點喔
很舒服
再加強一下刺激吧
告訴大家你的感覺
很激烈
很舒服
好舒服
那調強一點了喔
快去了
忍不住了嗎
忍不住了
要去了 高潮了
裡面也想嗎
裡面也請
多給我一點
請多玩弄我的裡面
好舒服
感覺如何
非常舒服
不行
超級舒服的
要去了
高潮了
請再給我更粗一點的
那把屁股向著這邊
靠著沙發
這種的喔
好厲害
想要吧
非常想要
那就幫你插進去了
好舒服
大家在看著興奮了嗎
真是不像樣呢
不行要去了
給我用力的高潮
高潮了
想見識肉棒嗎
想
想看的話就看這邊
大家的肉棒都讓你見識
好厲害
大家都變大了
可以舔嗎?
用這個試試
不要管這個繼續吹
想爽的吧
是的
想吃好吃的精液吧
想要濃厚好吃的精液
可以嗎
好 要射了喔
好好吃
感覺快射了
濃濃的很好吃吧
濃濃的很好吃
那來搞你吧
好舒服
要去了
高潮了
好吃的精液 想要就用小穴換
再多一點
想要更多精液
還想要吧
還不夠吧
那來這邊
想舔嗎
想舔
給你自由發揮
請插我
想要嗎
想要
不管怎樣都想要嗎
再多拜託我啊
想要肉棒
再說一次
很棒喔
那就獎賞你吧
自己打開給我看
要插了喔
請大量射給我
好舒服
太舒服了
感覺很棒吧
太爽了
不行了
要去了
高潮了
換個動作
這樣做插得很裡面吧
插到最裡面了
夾的真緊
好爽喔
要高潮了
想要吧
小穴想要
那自己搖啊
-不可以顧著自己爽阿 -好
給我好好忍著
忍不住了
要去了
換個姿勢
給我趴這樣 對
看著這個鏡頭
爽阿
爽嗎?
很爽
超級舒服的
想吃精液嗎
想吃濃厚好吃的的精液
請給我濃厚好吃的精液
味道如何
濃濃的好好吃
吃吧
想要儲存的精液嗎
給我更多濃厚的精液
還想要嗎
還想要更多
這樣的話
來這邊
好爽喔
太舒服了
很爽是吧
裡面好爽喔
看著我
那麼
還想要嗎
還想吃更多
再給我更多
要來了喔
你最愛的濃厚精液要來了喔
想要的吧
真的想要
嘴邊上也沾到了喔
給我舔乾淨
味道呢
好好吃
那繼續拉
還想要
再說一遍
想吃 更多濃厚的精液
來 這邊
味道呢
濃濃的好好吃
換個姿勢了
好舒服
太舒服了
裡面太舒服了
太爽了
不行 頂不住了
不行
要射了喔
請射吧
前面射的舔一下
濃厚的精液
謝謝您的提供
鈴醬 今天辛苦了
大家辛苦了
今天攝影
結束了呢
是的
今天吞了幾發還記得嗎
幾發阿
到底吞了多少啊
沒有去數的空閒
所以不知道
今天吞了十五發
十五發 阿
吞了這麼多阿 比想像中的
感覺真的吞了很多
一周的量
吃了這麼多精液的感覺
最後有點
含著淚吞下最後一發
雖然是出來了
但是沒事嗎 看起來有點痛苦
不是的
其實不是難受
總感覺
竟然真的能做得到
完成吞精企劃這件事
能好好的完成這件事上 感到安心
鬆了一口氣 就噴淚了
那就請鈴醬說一下心得吧
做一個總結
請鈴醬
跟粉絲也說點甚麼吧
-麻煩你了 -好的
那個
感謝一直以來的粉絲
兩周年
紀念作品
挑戰吞精
-不好意思 遲到了 -疑?
不好意思
那個在拍攝中喔 拍攝中
阿那個
電車誤點了
雖然遲了很久
-還來的及嗎? -原來是這樣啊
遲到?
時間沒估好 對不起
-鈴醬不好意思呢 -是?
不好意思 明明在拍花絮
卻有遲到的人來
-但是已經結束在做花絮了 -明白了
都你啦 在那邊拖
我以為時間剛好阿
但遲到本身就不對呢
而且鈴醬也已經吃飽了
沒辦法了 鈴醬也明白的吧
說的也是呢
-為了被吞而存下來的 -在說甚麼阿
請鈴醬用力地斥責他們
-即使這樣也只能叫他們回去了 -是呢
-但是 -我們很期待的
真的嗎
不可以寵他們
要給他們點教訓
快回去了拉
不能通融嗎
但是
但是難得都來了
那
你們兩位過來
鈴醬 這樣寵他們
但總覺得
積攢著
但是吃飽了不是嗎
但是為了攝影存的
而且是為了我
這麼難得
那
兩位也
最後 也替兩位吞一下吧
-真的嗎 真的是非常感謝 -不客氣
那這樣我也要
等這兩個就也麻煩你了
好 那
雖然很突然 但請把褲子脫了
真的可以嗎
說的也是呢
難得是兩周年紀念
雖然遲到 但是也來了
這邊就最後
再吞個一下吧
-你們兩個 這邊是門口耶 -動作也太快了吧
-那麻煩鈴醬了 -好
好可愛
那機會難得
誰先射的話
我就吞下去
是的
所以請努力了
-誰先射就? -對誰先射出來就
有難度阿
哈哈 請加油拔
如果有什麼我幫得上忙的話
我也會幫忙的
好的 謝謝你
那
自己先
弄大到快要射出來之前的程度吧
感覺
有喜歡的女孩子嗎
想被親親
可以喔
-奶頭也很敏感 -很敏感阿
我也可以嗎
-想做什麼 -想看胸部
喜歡胸部呢
哇 好棒阿
好大
好軟的樣子
-想摸嗎? -可以摸嗎
好軟喔
便應了呢
這邊如何呢
這邊也好硬呢
兩位都加油喔
-好爽喔 -很舒服阿
存了很多嗎
是的
好爽
-很舒服阿 -很爽
奶頭也很有感覺呢
原來是這樣啊
好爽喔
奶頭也硬硬的喔
-快射了  -快射了阿
可以喔
阿 射了
恭喜你
謝謝你
真的非常感謝
吞下去了?
吞了
今天最後的吞精了
恩
怎麼這樣
剛剛已經說了阿
雖然是這麼說的
你管好你的屌
-現在也快射了的感覺 -不要這樣
-自己回去收尾 -但是真的不行了
忍不住了
-現在也是快射了嗎 -是的
-真的嗎? -真的
那就特別
特別幫你吞吧
-可以嗎? -[恩
-請多射一點 -好
射了
出來了
非常感謝
非常謝謝你
吞下去了呢
對呢
最後有點猛阿
特別的粘阿
整個都拉長了
-跟麻糬一樣呢 -對阿
但是難得特別來了
雖然剛剛有點插曲
但還是請跟粉絲說些什麼
已經不會有人來了
-可以相信嗎 -真的拉
兩周年紀念作品
是吞精解禁
真的
這天之前
對能不能做到感到擔心
順利地這樣
就連遲到的人
都好好的吞下去了
說真的
說是太好了呢
應該說是安心了 恩
作品的領域也拓展了
請一定
很多遍的
看這個作品
今後也請支持飛鳥鈴