不穿内裤的女教师
吉崎直绪
QQ：362342923
2X - 3 = A
还要算上这个
2X + 1 =
A + 4
3(2X-3)
-4(2x+1)
=3A
-4(
老师
哦，金村同学
有个问题
你说什么
这种课真是太无聊啊，在说什么哦
完全听不懂
安。。。安静
请大家安静
。。。。。。
我果然不行
唉，吉崎老师，这是怎么了
啊，难不成又被学生耍了
也没有被当猴耍啦
我果然不适合做老师
再拿出点自信来啦
只要自己充满自信，学生就会听你的话的
拿出自信吗
就是呀，吉崎老师这么可爱
不要穿得这么古板啦，穿上超短裙，学生们肯定兴奋不已
眼镜也别戴了，换成隐形眼镜吧
那个样子怎么上课嘛
不会啦，都什么时代啦，现在可是看脸的社会
这么说来，也不是全看脸啦
听说有的老师通过不穿内裤把学生的成绩提升上来了呢
唉？不穿内裤吗
这也全是标新立异吧
但是自己要是没自信的话，肯定做不到不穿内裤的地步
总之，不改变自己的话，学生们是不会另眼相看的
好吧
对了，我也听说。。。
必须改变自己
早上好
哇，早
吉？崎？
老师？
那我去上课咯
。。。。。完全不知道呢
但是。。。今天也去哦
大家，早上好
开始上课咯
大家怎么了
那～把昨天留下来的问题解答一下吧
今村同学
啊 是
我不怎么会做
没记住吗
那老师先解答一遍，你们好好听着
是
（X-4）.。。
（1X+3X=2X）
X的值是
X×（-4×-2）×。。
所以，X的值就是1乘以。。。
这么穿真是累啊
隐形眼镜戴着也好难受啊
而且，这样子根本就冷静不下来嘛
不行，要自信，拿出自信，加油～
唉？隐形眼镜掉了
这么容易掉吗
唉
在哪里
唉 到底。。
掉哪里去了
诶
在哪里
唉 这里吗
在哪里啊
唉
老师
怎么了
曾田同学吗
嗯
隐形眼镜
诶
掉啦？那我帮你找找吧
在那一片呢
怎么了
那就拜托你找找这一片
我去找这边，你小心点哦
在哪里呢
找找吧
诶
到底掉哪里去了
啊
找到了吗
应该快了吧
还在找呢
是吗
到底掉哪里去了嘛
怎么样啦
嗯
我感觉好像有，但是
到底在哪里呢
我这边好像没有呢
这。。。
刚。。。刚找到的
找到就告诉我啦
你在目不转睛地看什么呢
啊～你看到了
没，在想着赶快帮你找呢
而且，我从来没戴过隐形眼镜，也不知道它是什么样子
我没想到你没穿内裤
没有故意去看那里
真没想到老师您会不穿内裤
喂，看到老师的下面都硬起来了吗
啊～这。。。
老师你太漂亮了
第一次有人说我漂亮呢
对不起啊
被学生说我漂亮，我好开心
老师
为什么你会毫不犹豫地决定帮我找呢
为什么呢
是谁你都会帮忙找吗
这。。。
老师
舌头再伸出来一点
这样好吗，老师
老师
对不起
想摸吗
嗯
来摸呀
好大，老师
好好摸
嗯
可以解开扣子吗
这样子可以吗？老师
怎么弄你才会爽呢
把胸罩扒掉
可以脱掉吗
好漂亮
这样可以吗
嗯
给我温柔地舔舔好吗
这边也要舔吗？好好舔
两边都变硬了呢
这样子
比刚才又变大了
摸奶子就会变大吗
恩
我也可以摸你的吗
恩，摸吧
老师
嗯？
光摸摸还不够，我想看看
那就好好看个够吧
嗯
好棒，真的好漂亮
好爽啊
我可以看看里面吗
老师
嗯？
这里还会湿啊
恩，湿了
啊～这里
你可以给我舔吗
嗯 嗯
好爽
老师，比刚才还要湿
好舒服 再玩玩它
啊～
恩～
好好吃～
好爽
啊～啊～
舒服吗？恩
恩～
老师，你里面深处也湿了呢
好好玩它
这里吗
这里弄得舒服吗
嗯
我说，想看老师的屁股
当然可以
好漂亮啊，老师
可以扒开看吗
嗯
插进去了哦
啊～
舒服吗
好爽
这里好湿啊
这里～好舒服
老师，这边湿得太厉害了
这样大力可以吗
恩～啊～
啊～
我可以玩玩你吗
嗯
老师 恩？
想要你再摸摸它
是吗
啊～
超爽
嗯？
老师
好爽
来接吻
老师，摸你的奶头好爽
好好摸
我要吃蛋蛋了哦
嗯 嗯...
那里好爽
舒服吗
老师
嗯？
可以吸那里哦
感觉怎么样
嗯
超爽的
我说，老师想要了
诶
你给我吗
嗯
老师，我可以放进去吗
想插吗
恩～慢点
想要你进来
哇～好舒服
老师，好舒服
好爽
用力，老师
嗯？
老师 超爽
老师也好爽
要插深一点，老师
好爽
可以这样站着吗
哇～这样好爽，老师
哇～好爽
嗯 好爽
用力
啊～啊～
啊～想要了
我... 好爽啊
好爽
把腿抬起来吧
要插进去了哦
嗯
老师，好像有什么湿嗒嗒的哦
嗯 好爽
为什么会这么湿
因为好想要
超爽
要射多多的给我哦
啊～
好爽
啊～太棒了
完全插进去了
被你塞得满满的
怎么样
好大
好爽
滑溜溜的太爽了
用力
这里吗
啊
来，老师
刚才插得舒服吗
看看
好爽
从后面进去哦
滑进去了
哇～好爽
全插进去了
老师，我全插进去了哦
好爽
可以全部插进去吗
快插进来
老师
嗯？
好爽
好爽，用力
好爽啊
老师，我好有感觉
有感觉了吗
用力，再用力
可以射吗
嗯
哇～
老师，好爽
老师也好爽
啊啊啊啊啊啊啊
可以射出来吗
我也要高潮了
要去了
去了
要射了
射了
来这边
谢谢你帮我找隐形眼镜
（ab+2）2+(2a-b)2
利用这个方程式
对不起
哇...
老师，你怎么了
恩？没什么啦
我们继续吧
=
a的平方b的平方
+4ab+4...
好了
不好了，都午休了
恐怕就剩我自己了
我也没深深想过
没穿内裤居然有这么大刺激
我，太淫荡了
又出来了
啊～
啊～要了
坂本同学
啊～老师，你在做什么
你为什么没穿内裤
这。。。这。。。坂本同学你在这边做什么，翘课吗
不。。。我是在。。。。
这。。。
你要给我保密哦
嗯 嗯...
差一点就要高潮了
老师，我帮你吧
诶
老师，不要客气
对不起，老师，我打扰到你，我来帮你好了
不要客气啦 坂本同学 你刚刚都要射了
老师，好好吃
好爽
好棒啊
啊
老师下面留了好多水水
好好给我吃
太棒了，好好吃
坂本同学，你真的很兴奋吗
当然了老师
那就好好让你舔舔
好粉啊
喂  手指给我
嗯？
老师
嗯
插进去
啊～
湿嗒嗒的
一边插一边给我舔
嗯
这样舒服吗
好爽
好好吃
怎么了
变大了吗
恩 对不起 老师
给老师摸摸
可以吗
好爽
老师，好爽
让老师也吃吃吧
诶
让我们一起High吧
恩
老师
哇～
啊
好爽 老师
嗯？
来
啊
想看我吃吗
想看
好嘞
嗯
爽吗
啊
好爽
来
再帮我舔舔好吗
啊 是
哇～
啊
超爽的
老师要射了
啊
我也要让坂本同学爽爽
可以吗
啊
那里好爽
很爽吗
好爽
啊
啊啊
啊 好爽～
诶
嗯？
老师 我。。。
受不了了
那就射出来吧
好爽
要了要了
可以哦，射出来吧
要给我保密哦
啊 是
真的谢谢大家
谢谢是指？你不是说真的吧
我按照老师们说的，改变自己的外观，拿出自信
学生们也老实听我的话了
按照我们所说的是指？你不会真的。。。
没穿内裤吗
那怎么可能哦，老师，肯定不会那个样子的
但是。。。
难道你真的
不能不穿内裤吗
诶
与其说是不行
要是被校长知道了
你。。。真的没穿。。内裤吗
现在？
果然，以后还是不要不穿内裤了
来来来
可以让我确认下你真的没穿内裤吗
现在可能也没关系的呢
诶 诶...
手拿开来，这样我没法确认啦
腿稍微张开点
啊～这。。这。。。这。。。。
好难看到哦
诶
可以看看后面吗
真的很难看到的
可以动一下吗
诶
啊～
真的没穿内裤呢
呀～我觉得也没关系啦
好厉害啊
吉崎老师，可以把屁股露出来吗
唉？好吧
看到啦
这个样子，可以给我们看看前面吗
恩
这其实就是。。便装
是
这样我们看不到啦
吉崎老师
你就让我们大饱眼福吧，这个提议非常不错
诶
这样吗
好好啊
嗯
这个样子肯定会被看到的
被看到会怎么样
唉 被看到虽然有点不好，但另一方面也不错呢
好厉害 真的好漂亮
诶
你们觉得怎么样
我觉得没什么不好
我也这么想
诶
给我们摸一下下好不好
嗯？
就一下下啦
啊 是
是
哇～好漂亮啊
毛毛好长啊
这样就完全看见了
啊～
吉崎老师
嗯？
不穿内裤的话，一下子就。。。
唉
哇
一下子就什么？
可以一下子摸到让人很爽的地方
诶
嗯
老师
啊
吉崎老师
恩
这样可以插进去吗
诶
这么说，胸部也好大
下面已经给我们看了，上面也
给我们看吧
你这样简直太棒了
太棒了
唉
老师
硬起来了哦
老师，你真的变了呢
真的好漂亮，真难得啊
这里面也给我们看看吧 好呀
是
好好
玩这里感觉怎么样
诶
好舒服
可以继续玩吗
再多玩玩
那我来了哦
是
黑田老师
这样可以吗
啊
下面可以玩吗
要怎么做吗 吉崎老师 来坐这边来
这样全都看见了
啊 好棒 下面露出来给我看看好吗
这个样子吗
对
舒服吗
好舒服
吉崎老师 你好容易就湿了呢
诶
我说
容易湿，也就是说不适合做老师吗
完全没关系哦
容易湿才好呢，来给我
老师
立井老师，你快来看呀
哪里哪里
好漂亮的屁股啊
我口水都要流出来了
失礼了哦
是
真的好湿呢
舒服吗
好舒服
里面感觉如何
那里好舒服
真的很容易湿呢
再来给我们玩玩
转过来
翘起来，对
下面张开
诶
老师你口活真好
不能舔吗 不不
好爽
老师 舒服吗
你摸的我好爽
好舒服
啊～这么
不得了了
可以再插进去一根手指吗
是
真是大胆呢
啊～
吉崎老师 你真是变了呢
诶
这样不可以吗
真是太好了 好的不得了
老师
啊～啊～上身也别闲着
啊～来吧
可以玩玩我吗
好爽
啊～
哇
好好吃
黑田老师
功夫真是好，太爽了
我也可以玩玩吗
来吧
湿嗒嗒的了
好爽
恩
舒服吗
太爽了
好棒
吉崎老师 你里面好湿啊
好爽
哇～恩
老师，好好舔舔
怎么了
来这边
来来 失礼了哦
可以舔舔龟头吗
对对
啪嗒啪嗒的
对对对
这样不妙了
下面什么感觉
诶
下面
好暖和
滑溜溜的
湿嗒嗒，滑溜溜的好爽
来舔我这边
下面露出来
好多口水哦 吉崎老师
唉 恩
好爽
没穿内裤
嗯
哦哦哦
诶...
下面也弄得好湿
吉崎老师 我想看你舔两根鸡巴
是
来吧
真没想到吉崎老师会这样
可以哦 你们一起来吧
可以吗
是
真是太爽了
好爽
啊啊
吉崎老师 恩
都做到这个份上了，可以让我们的鸡巴插进去吗
可以哦
想要哪一根，石头剪子布
啊～ 对不起
那我先来吧 来来来
来吃
恩
超爽
这里吗
嗯
好爽
啊 啊
恩～
这样子爽吗
好爽
用力
啊啊啊
啊 我也来可以吗
来
来给我
恩
好热
啊
吸
啊啊
好爽
啊
吉崎老师 你功夫真是太好了
唉 不可以吗
怎么会
啊～
好爽
啊 啊
啊
这样舒服吗
啊啊
好爽 好爽
老师 失礼了
超好的
这样露出来 哇～
啊啊啊
啊～太爽了
来给我
好嘞
下面靠过来
可以插进去吗
哇～进去了
用力
啊啊 对对
好爽啊
啊啊
好爽
啊
好爽 这次真是爽翻了
我去拍下来
好爽
我也好爽啊
啊 可以拍下现在插进去的样子吗
过来
啊
好爽
这个样子张开腿
好棒
啊～
好爽
恩 吉崎老师
怎么了
躺下去
好棒
好棒 好爽
啊
我。。。要了要了
我...
要去了
啊～
真是不错
老师
吉崎老师
真的好热啊
慢慢坐下去
恩
好爽
下面好爽
啊～老师 这
好棒
啊啊
好爽
不行了，要了
你的好大
我好喜欢
真的吗 要了吗
不行了，我要射了
可以射吗
好爽
我也...
这个样子会高潮吗
要去了 去了
啊 好爽 啊 不行了
好爽
我也好爽
啊 啊
啊
啊 快看看
好爽
啊 啊
啊啊
要射了
要了 要了啊
啊～
啊 要了
做教师，真是开心啊
来看看
这道题，今天解不出来就不能回去哦
唉 真的吗 不可以耍赖哦
不明白的地方可以来问我哦
啊 我会好好教你们的
老师 我们解不出来啦
来了
怎么了
这里 怎么解呢，是这样吗
这里呀
有一个圆圈
是
这里的A和B，要这样代入
所以，这个加起来
这里是这样的
恩 还要代入这个
这样的话，4ab的方程式都做出来了
是这样啊
懂了吗
好像有点懂了
那下一题也按照同样的方法试试做
啊 我知道了，谢谢
老师 可以麻烦你吗
是
这道题我不太会做
这个嘛
我上课的时候不是教过吗
对不起 没好好听课，所以不会了
唉？好好看看题目
啊
看不懂吗
这。。。还是不懂
恩 我上课不是说过吗，要好好听课啦
好的，我听是听了，可是
这里是，要用这个方程式
啊
X的值，是要这么做的
要拿这两个值代入
所以，这里也是用同样的方法
13X加上
（4B-5）
然后算一下X的值
这样就算出来了
有点懂了，恩
接下来自己试着做一下
有自信了 老师
是
这个，我不会做，哪一题
老师 你来这边教我吧
唉 为什么要到那边
你在这边可以集中精神啦
哪一题？这题
这个嘛
恩～怎么解释呢
这个有点复杂，先看这里，先变成这样
恩 对对 明白吗
啊 有点懂
好好想想，然后这样
嗯
好疼
不做题目，你们在做什么呢
老师
没想到老师你没穿内裤，看了下真的没穿呢
真是好奇呢 给我安静
看了没穿内裤的样子，就要好好专心做题目哦
诶
我还没好好看到呢
没看清楚，没办法专心做题
是吧，给我们看看吧，老师
还要看吗
嗯
那我好好给你们看，你们能专心把题目做出来吗
恩 绝对可以
那就给你们看看
真的吗 真的吗 太棒了
哇塞
好棒
老师 老师
怎么样 能看见吗
老师 有点暗
看不清楚呢 老师 你可以把腿张开一点点吗
对对对对 这样吗
哇～
好棒
怎么样，已经看到了吧
呀～还没看清楚呢
好棒 ～老师
哇～老师 腿再张开点嘛
还要再张开吗  对对
怎么样
好棒啊
好棒
老师
嗯
想看看后面
嗯...
怎么样
再看一会
已经够了吧，完全不够呢
都没怎么看到呢，快来看看
好棒 好棒
好棒啊 好喜欢小穴
好棒啊 还不够吗 不够不够
腿可以张开一点吗
哇～老师的小穴真的好漂亮啊
没穿内裤真是。。。
老师
好棒啊
可以掀开裙子吗 老师
真的吗
哇～好棒
好漂亮，好棒
哇～老师 好漂亮啊
这样就看看怎么行
啊？
你们～我可没说给你们摸哦
啊～但是太漂亮，我们忍不住了
好漂亮，好想摸啊
唉 这样可以吗 老师
可以好好专心做题吗 绝对可以
真的可以
好棒 ～好美啊 好棒
老师 你随便怎样都行
好软 声音也好好
好棒
好滑啊
小穴太棒了
老师 好了 到此为止
唉 唉 ，结束了？ 对，结束了
唉 就说嘛 才这么几下
老师 你那里太棒了
老师，我们都受不了了
兴奋了，心烦意乱的，受不了了
那题目怎么办
诶
题目
题目 题目 等下再做吗 老师 来摸摸吧
老师要是给我们摸的话，我们就能做出来
我们就好好做题目
真的会好好做题吗？绝对好好做
真的吗？如果你摸的话
求你了 老师 求你了
怎么样 一定要努力哦 一定努力
那没办法啦，就给你们摸摸啦
哇～成功啦
老师 好好摸哦
好舒服
你们都变这么硬了
看到老师没穿内裤就硬成这样吗
来摸
哇
老师，我这里也要
好爽
看到老师就忍不住
老师 光看着你就够让我们爽了
好棒
哇～好爽
好棒～ 受不了了
啊～老师
恩？可以舔舔吗
哇～好爽 什么感觉
真是难以形容的爽
哇～好棒
老师 我。。也要
老师 好爽啊
这里
啊～好棒  好爽
好棒 老师 好棒啊
好爽
来吃
老师 好棒
老师 这里也要
啊～好爽
啊～老师
好爽 来舔我
好爽
老师 好爽啊
啊～一起来吧
好爽
啊～对
老师 好爽啊 好爽
啊～好爽
老师
嗯？
老师 来靠着这个椅子吧
恩 好棒～
哇～好舒服
恩
好棒
真的好爽
太舒服了
啊～
老师 我们好爽
碰老师的屁股好爽啊
老师 好舒服
好棒
哇～
一起来吧
来呀 对
哇～
老师 一起吃好爽
老师 好爽啊
老师 我也可以玩吗
喂
等我下
老师 真是爽死我们了
好舒服
老师，可以射到你屁股上吗
可以哦 要射多多哦
射了
哇～老师 想看看你屁股
老师 我也可以射吗
嗯...
哇～来了
好爽
啊
老师 好爽
嗯
老师 我也可以射吗
恩
Oh Yeah
要射了
老师 射了
铃木同学，你说有事是指？
嗯
老师 你真的没穿内裤吗
你听谁说的
大家都说嘛
真的哦
老师 到底为什么
衣服穿成这样，课堂上也变了很多
现在又不穿内裤
老师觉得必须得改变自己
必须改变？
我喜欢以前的老师
讨厌老师现在的样子吗
讨厌？也不是讨厌啦
老师变得这么受欢迎，我有点。。。
谢谢你告诉我你喜欢老师以前的样子
但是 哪一个都是真正的老师哦
也希望你可以像喜欢以前的老师一样喜欢现在的老师哦
现在也没穿内裤吗
诶
想看看吗
啊～不是这个意思啦
那～
看看老师真正的样子吧
能看清楚吗
但是 老师 把裙子放下来再来一次
露一点点出来
好棒
真的好棒
对不起
嗯？
可以摸摸吗
可以哦
我帮你掀着
好紧
好紧啊
舒服吗
铃木同学摸得好温柔
诶
老师最喜欢温柔的学生了
老师
真的吗
嗯
我也是
好喜欢老师
把舌头伸出来
摸摸这里
可以吗 恩
胸部
好好摸摸
是
这里吗
老师 舒服吗
恩 好舒服
老师的奶子好好
好舒服
恩
可以看看吗 恩
看清楚老师的每一寸肌肤
好香的味道
可以看看这里吗
脱啊
好漂亮
可以摸摸吗
哇～
嗯？
老师这里好硬
好好摸摸
老师
啊啊
嗯？
啊 我好兴奋
好硬
可以舔舔吗
这个
啊
舔我
呀～
恩
可以摸摸吗
可以哦
老师为什么不穿内裤
所以就说嘛，必须得改变自己
哇
来摸摸
舔我
诶
好味道
嗯？
好浓的味道
什么味道
不知道
老师的味道
啊 好好吃
好好舔
好棒 水水留到菊菊上了
可以舔那里吗
可以掀起来吗
嗯？
好漂亮
啊
啊 好舒服
啊～
啊
老师 里面好热
诶
恩
老师 看看这里啊
嗯？
好棒
好爽
老师 爽吗
这样可以吗
恩
好舒服
啊
太舒服了，留了好多水
讨厌这样的老师吗
嗯
那么，现在该老师让你爽爽了
老师 好爽
舒服吗
来这里
老师也能看看铃木同学的全部吗
老师 好爽
很爽吗
老师
嗯？
好舒服
那我好好给你舔舔
老师的奶子软吗
诶
嗯
那就用我的奶子来伺候你的鸡巴吧
恩
好棒 老师
好好的触感
舒服吗
是
啊
好爽
舒服吗 恩
老师也很舒服
老师 老师
啊 好喜欢
来玩我
来
好棒
进来
好爽
好舒服
我可以动吗
恩 用力
老师 好爽
舒服吗
嗯
老师
好爽
啊
老师 超爽的
好舒服
好爽
要去了
老师，来这里
好爽 好爽
用力
好爽
老师也好爽
嗯？
好舒服
用力
啊
到这边来
好爽
老师好爽
啊啊
啊
啊 老师
老师 好爽
啊
好爽
好舒服
老师 过来
老师 受不了了
恩？不要忍了
恩
好爽
好爽 啊
看着我看着我
受不了了
给我
是
老师
嗯？
恩
好爽
爽吗
好棒
好爽
用力
老师
啊啊
啊 用力
好棒
怎么样 喜欢上现在的老师了吗
人真的会变啊269
罢了 今天也要好好加油