選中哪裡了
找了不少 不知道哪個更好
-你在哪上學 -池袋
-哪裡好呢
-這個要很多考慮呢
這個很貴吧
這裡倒是很便宜
-你預計房租是多少
-6萬日元 -6萬啊
有點難 會更遠呢
果然是吧 但生活會很不方便
-是啊 至少在車站旁邊吧
-是啊
這裡很近吧 吃飯也方便
-這個怎麼樣
-廁所和浴室分開嗎
-不過很多好處
-是吧
感覺很不錯
我想租個套一 很便宜
為什麼套一好
-聽說很多年輕人 還不錯
-這樣啊
這樣啊 我以前也住那種地方
-真的嗎
-不過那時是第一次住
你第一次自己住是套一嗎
-說是不錯的 然後就去了
-這樣啊 -是的
不然太貴了
其他都好貴
因為如果廁所和浴室分開的話
租金會很貴
所以我很擔心
就去了便宜的地方
-所以 便宜的話也沒問題
-也是呢
果然對於我來說
我最多只能付出7萬了
-要好好選呢 -是啊
要是距離車站太遠
或者太小了
不過 要是買個自行車的話
應該還行
-房間太小的話
-不喜歡嗎 -會讓我不放鬆
-是呢 -雖然感覺這個不錯
但是還是擔心鄰居的風氣問題
-這個也要研究 -不錯
-很豐富呢 你
-是的 我需要去看看
這個好像很不錯
哪個好呢
這個啊
很難找呢
是啊
這個也不錯
這裡有點遠
-是呢 -還不錯
租金也還好
不過 歷史40年
會不會很危險
住的話
是呢 不能太久了呢
是呢 太久的話做家務也不便
不好 都這個時間了
-我要去看房了 -這樣啊
-我先走了 -路上小心
-我可能晚歸
-是我等下出去 帶鑰匙了嗎
-帶了 我走了 -路上小心
(5小時後)
我回來了
歡迎回來 怎麼了
完全不行 雖然很多好的
但是太貴了
貴吧
怎麼辦 下不了決定
-為什麼困擾
-有7間房
但是完全不行
阿姨 你很醉啊 沒事吧
-聽我說 -怎麼了
今天我去約會
然後有電話打進來
說有工作 要走了
問什麼內容也說不出
然後他去廁所的時候
我看了 是個女人發的消息
然後看了以後
看了之前的消息
說下次見
這樣啊
明明交往了這麼久
難以置信
這樣啊
你怎麼看 你出軌過嗎
我 沒有
沒事吧
沒事
還出軌
是我不好嗎
我哪裡不好 為什麼
為什麼出軌啊
完全搞不懂
難以置信
你怎麼看 真討厭啊
都交往兩年了
為什麼這個時候出軌
-是呢 -難道一直都是嗎
難道我才是小三嗎
不懂了 完全不懂
算了 不行拉倒
-出軌真垃圾 對吧
-是的
回來洗澡了嗎
-沒有 -快去洗洗睡了
那我去了
好熱
阿姨 你這樣會感冒的
阿姨
抱歉 阿姨 對不起
這麼大了
厲害
這麼大了 需要發洩呢
沒辦法
給你口交
只用嘴哦
好厲害
好舒服
只用嘴我會忍不住的
只用嘴
這邊也來
只用嘴 不行嗎
那麼 用胸部
一直在摸我胸部吧
好舒服
-摸我的胸部變這麼硬了嗎
-是啊
-果然這樣無法滿足 -是嗎
-想做更多吧 -更多但是
-可以的吧
忍不住了嗎
-抱怨 -不是很有感覺嗎
-可以的吧 -抱怨
無法滿足嗎
阿姨
不可以
-可以的吧 -不行
-忍住 -不要 繼續
好敏感
不行了
-好濕 -因為你
這樣摸我乳頭
舒服嗎
小穴被摸當然會濕
乳頭 不行了
要去了
不行了 要去了
等等
不可以嗎 可以的吧
要去了
你 你這樣
-忍不住了 -等等
明明說了不可以
我很敏感的
好舒服
要去了
不行了 要去了
不行了
要去了
好舒服
不行了 要去了
不行了
不行了 別揪乳頭
要射了
要去了
明明說了不可以插入的
阿姨不也很舒服嗎
-抱歉 讓你來這 快進
-沒事 打擾了
-不過 這裡不錯吧
-麻煩了 謝謝
-快坐下 -謝謝
第一次來東京嗎
-是的 第一次 -這樣啊
-那會坐交通工具嗎
-會 但分不清車站
很難習慣吧
要是你不考試我倒能帶你玩玩
不用這麼麻煩
-考試加油 -好
-好像很難 -是的
該怎麼寫
那個
-好難 -是啊
怎麼寫
-話說 你變高了嗎
-有點吧
是吧 感覺比之前高了
-是的 -好可愛
是吧 果然更高了呢
是的
挺好啊
-想更高嗎 -是的
-能更高嗎
-現在是班上倒數第二
-第二嗎 不是第一就好
-是的
-那要更高呢 -想更高
能長高嗎
-不過小小的很可愛嗎
-是嗎
男人高點好吧
阿姨也覺得矮點挺好
所以說 不用太高
但是
-我很害羞 -沒事啊
-可愛就行了 -好
明明很可愛 挺好啊
是嗎
-在做這裡嗎 -是的
-好厲害 -是的
-能考過嗎 -只能加油
-不過你頭腦很好 -沒有
-我不太聰明-沒收到
-你可以的 -是的
阿姨完全不懂
-是嗎 -果然你頭腦很好啊
好厲害
是努力呢
只能加油
厲害啊
怎麼樣呢
好厲害
-阿姨很礙事吧 -沒有
抱歉 無法專心吧
沒
-有事叫我 -好
-隨便用這個房間 -好
-加油哦 -好
總感覺無法專心啊
怎麼辦
阿姨 好可愛
平時睡這裡嗎
好好聞
沐浴露的味道
厲害
有什麼呢
這個是
跳蛋嗎 用這種啊
好厲害
不得了
-抱歉 換洗衣物忘了
-是嗎
那個 這道題
-這個 抱歉 -不好意思
這個 是朋友的
-是嗎 抱歉 翻出來了
-抱歉 -沒事
抱歉 我收拾下
沒事
-好好學習 -好
被發現了 怎麼辦
(5小時後)
好難專心啊
怎麼辦
好難
真是的
讓我看看
這
阿姨穿這種嗎
好好聞
-還在學習嗎 -是的
-努力啊 -是吧
完全搞不懂
還在學啊
-酒臭嗎 -沒事 不
抱歉 我遇到了很多事
只想喝酒
沒事
而且你好厲害 我都搞不懂
好厲害
-學習這種嗎 -是的
-這裡啊 抱歉 擅自翻書
-沒事
好難啊
是的
完全搞不懂 怎麼辦
-好難 -是啊
完全搞不懂
阿姨今天在哪睡
-裡面還是外面
-你在擔心什麼
沒 你在這睡 我睡沙發
-好溫柔啊 -沒有
快睡吧
不過阿姨也有很多事
明天都加班
累了啊
-快休息
-而且教育下屬
也不聽我話
都不知道怎麼辦了
我出去睡
累了吧
-我去廁所 -是嗎
怎麼感覺好困
感覺比平時醉啊
困死了
阿姨 在這裡睡會感冒的
阿姨
不醒來嗎
好厲害的胸部
好厲害
好大的胸部
可以摸吧
厲害
摸了會醒來嗎
好厲害
好漂亮
好想看
好厲害
厲害
硬硬的
好厲害
這個沒問題吧
喜歡胸部嗎
這個 那個
-喜歡胸部嗎 -是的
阿姨
-可能我喝醉了 -是嗎
好厲害
阿姨
好好聞
好厲害 這麼硬了啊
好熱
好厲害
阿姨可能因為工作
太忙慾求不滿了
欲求
-好厲害 -好厲害
好厲害
-好厲害 -舒服嗎
舒服 好厲害
好厲害
這麼喜歡胸部的話 這樣呢
好厲害 這是什麼
-好舒服 -舒服嗎
-好厲害 -好熱
好軟
好厲害
好硬
太棒了
好厲害
-可以多揉揉嗎 -快來
乳頭舒服嗎
-我乳頭很敏感 -是嗎
-不行了 這樣 -不痛嗎
好舒服
好厲害
多摸摸 對 摸乳頭
躺下來吧
好漂亮
好厲害
好厲害 好激烈
我奇怪起來了
不行了
阿姨
好厲害
-不行了 -好厲害
我很敏感的
-讓我看看裡面 -我沒洗澡
沒關係的
好厲害
-好厲害 -不要盯著
可以舔嗎
好厲害
你這
不行了
好厲害
不行了 這樣
不行了
要去了
阿姨 忍不住了
-阿姨也想要 -好厲害
插進來
好厲害
好硬
好厲害 好舒服
好厲害
要去了
不行了
上來
要插進來了哦
摸我的乳頭
好厲害
-好厲害 -好舒服
不行了 要去了
要去了
好厲害
不行了 要去了
要去了
不行了
不行了 要去了
好舒服
-要射了 -好啊
-可以射胸上嗎 -射吧
不行了 要射了
好厲害
-還用成人玩具嗎
-準備丟了
下次想做了 告訴我吧
真的嗎 太好了
好
這個啊
-我回來了 -歡迎回來
-今天去哪了
-今天去看店了
這樣啊 什麼時候休息
-7月 -真好啊
我現在就很忙
好麻煩
-作業沒完麼 -快了
-要好好做哦 -好
這個日子
很麻煩啊
-怎麼了 -沒事
-要我幫你作業嗎 -不用
這個 出差費
還沒報銷啊
-這樣啊 -是的
為什麼要我來算
不行 累了
頭都痛了
出差費
還有日常開銷
還有資料費
漏了什麼
這樣啊
麻煩吧 大人就是麻煩
麻煩
這個
這樣啊
然後
-不好意思 -謝謝
不行 還有事
-你要喝什麼 -不用
那我自己喝了
喝酒會影響計算吧
就一下
看 這個很麻煩的
離婚就是麻煩啊
搞不清了
先這樣
還有這個嗎
不用管我 你去洗澡吧
-去吧 我還要算呢
-好的
-晚安 -晚安
-明天能起得來嗎 -是的
(1小時後)
困死了
-好舒服 -抱歉 真的
-我說 -那個
-阿姨 -摸阿姨的胸以後
-這麼硬了嗎 -等等
-好大 -阿姨
什麼時候這麼大了
阿姨 那個
好硬 而且
-等等 不可以的
-你不是摸了胸嗎
-不是 那個
摸了胸這麼大了嗎
是的
-等等 -好厲害
好大
胸部讓你舒服嗎
是的
-這個 舒服嗎 -是的
好厲害
-好厲害 -好舒服
好厲害 這個
-小健 -別這樣
好厲害 舒服嗎
-等等 -我醉了
摩擦乳頭 舒服嗎
-等等 -想被舔嗎 可以吧
-阿姨 -不要嗎
-不是不要
好厲害
不行了
那個 阿姨 不行了
-不行 -不可以嗎
不可以
-不行 -那 阿姨
我們去臥室吧
沒辦法
就一下
那麼
-躺下來吧 -一起躺著吧
-出汗了 -是啊 好多汗
這樣嗎
小健
熱熱的
-好厲害 -好熱
真敏感啊
因為好久沒被摸了
-溫柔點 -這樣嗎
厲害 你胸好大
-是嗎 -我喜歡大胸
好舒服
-好舒服 -好厲害
-好舒服 -溫柔點
舒服嗎
好厲害
-乳頭舒服嗎 -好舒服
-想舔嗎 -是的
好舒服
對 繼續
-好厲害 -好舒服
好舒服
這邊也要
都要
好淫蕩 阿姨
好舒服 都要舔
都要舔
好舒服
好厲害 阿姨
好厲害 可以用胸夾住嗎
-這樣嗎 -好厲害 好舒服
好舒服
-好舒服 -舒服嗎
這邊
-濕濕的了 -是啊
-濕濕的 -好厲害
好厲害
好舒服
多摸摸
好厲害 好熱
這樣呢
脫了吧
-好害羞 -很好
-好害羞 -害羞嗎
好厲害
好濕啊
好舒服 好厲害
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
-好舒服 -是嗎 -好舒服
-好舒服 -好淫蕩
我的小穴好淫蕩
-多摸摸 -好
-多揉揉 -這樣嗎
多摸摸
好厲害
好舒服
不行了 好舒服 要去了
要去了
-好厲害 好敏感 -好舒服
-好舒服 -這樣魔嗎
-摸 -好
好厲害
-喜歡我的胸部嗎
-超喜歡
好厲害
好舒服
-胸部 不行了
-好大啊
-可以舔嗎 -來吧
好厲害
-可以轉過來嗎 -來吧
好舒服
好舒服 不行了 好厲害
沒事 好厲害
好舒服
看 手指進去了
好厲害 阿姨
好厲害
不行了
插好深
插好深 好舒服
好厲害啊
感覺要去了
好舒服 這個 好舒服
好舒服
-好舒服 -好舒服
可以過來嗎
幹嘛啊
胸部好舒服
好厲害 好舒服
好舒服 好厲害
太舒服了 好舒服
好厲害
好厲害 好舒服
阿姨 忍不住了
-好 插進來 可以嗎
-插進去吧
-小健 乳頭舒服嗎
-好舒服
不得了
-好厲害 -小健
好厲害用力插
小健
好舒服
好厲害
-好舒服 -好厲害
要去了
阿姨高潮了
-好厲害 -好舒服
可以繼續嗎
好厲害
再深一點
要去了 要去了
-好厲害 -不得了
等等 不行了
-好厲害 -舒服嗎
好舒服
好厲害 好舒服
要去了
-插好深 -好厲害
-好舒服 -好舒服
用力插我要去了
-好舒服 -好厲害
好舒服
不行了 要去了
好厲害
太舒服了
好舒服
要去了
好厲害
繼續插我
不行了
要去了
-不要繼續了
-太舒服了 阿姨
小健
等等 不可以 要去了
不行了
要去了
-好舒服 -舒服嗎
-是的 -我也好舒服
-好厲害
好舒服
-好舒服 -好舒服
-不行了 忍不住了
-要去了
我也要去了
要射了
好厲害
好厲害 太舒服了
-舒服嗎 -是的
好厲害