沒事吧
不行不行
好厲害哦
不行
-坐下吧 -那我不客氣了
-喝點什麼嗎 -好啊
我想喝茶謝謝
你很美
-謝謝 -皮膚也很美
-可以吃嗎 -可以
好的
你看起來話不多呢
-我喜歡吃零食的
-你做什麼的
家庭主婦啊
我買了很有趣的東西
什麼
那個
-你知道那個嗎 -知道
我
這個
是我買的好東西
你會聽我說嗎
我應該可以的
-真的嗎來試試吧 -可以啊
誰先來
女士優先吧
哪裡都可以吧
我弄這裡吧
你覺得可以嗎
好像可以吧
好厲害很大膽呢
要放棄了嗎
-我還想試試呢 -要聽我說
你要說什麼
你先過來
麻煩了 可以聽我說嗎
先聽吧
我喜歡你這樣的
想接吻
-不是說了聽話的嗎
-畢竟遊戲啊
是吧
只是接吻嗎
那就只接吻吧
只接吻
畢竟
-你遊戲贏了 - 討厭嗎
不是的
好可愛
脫了吧
怎麼了
舒服
想接吻
舒服啊
怎麼了
可以用玩具嗎
-討厭嗎 -不行的
我先給你看看吧
我買的
你覺得是什麼
就是這個
可以嗎
討厭嗎
怎麼樣
舒服
舒服嗎
怎麼了給我看看啊
好害羞
舒服
舒服啊
舒服嗎
舒服
高潮了啊
高潮了
你好騷哦
舒服
舔我嗎
這樣嗎
濕透了哦
舒服嗎
舒服
可以深入嗎
想插入
可以插入嗎
我來插入吧
-舒服嗎 -舒服
舒服
高潮了高潮了
-舒服嗎 -舒服
可以內射嗎
可以嗎
試試吧
舒服
好厲害啊
高潮了高潮了
舒服
高潮了啊
射了
內射了
射了一點進去
-真的嗎 -是的
對不起
太舒服了
-應該沒事的 -沒事吧
-一點嗎 -是啊
沒事的
-前進 -打擾了
-我剛搬家來的
-坐這裡可以嗎
-謝謝 -我剛搬家來
-但是很乾淨 -你喝什麼
我看看吧
今天天氣不錯
-今天很熱 -是啊
你非常口渴吧
很可愛的
-很大吧 -喜歡這樣的嗎
是啊
-我喜歡這樣的 -很年輕呢
看起來不像結婚的
是嗎
看不出來
-我覺得很可愛 -是嗎
但是那樣的工作
經常會被要號碼吧
怎麼辦
可以告訴我嗎
但是
我不告訴他們的
不說嗎
是的
我不告訴的話又會繼續被要
暴露也不好
所以準備2個手機
店裡的時候就用另外一個
我也會和店裡保密
-經常出去玩嗎
-男生的家嗎
-不去 -真的嗎
不去啊 結婚了 再也沒去過
你和老公關係不錯吧
-是不是 -關係也不錯
但是 一直一起的話
就習慣了
也有不開心的時候
我也不怎麼依靠他
真的嗎
下次來玩哦
-真的嗎 -隨時可以
你不胖呢
身材很不錯呢
-你喜歡喝酒但是不胖呢
-是嗎
-喝啤酒容易胖嗎 -是啊
我沒變化
我以前就是這個體型
我之前不是去了酒吧嗎
有人說喜歡我呢
-不是吧
-真的哦 非常喜歡的
我活了那麼久
第一次呢
-不是吧 -真的啊
-騙人吧 -是真的
-你在徬徨呢 -是真的哦
這個粉色鞋子 怎麼樣
-其實我也粉色
-是嗎
-哪裡都有喜歡粉色的
-這裡也是粉色呢
-我很喜歡你的 -是嗎
做什麼
帶你去遊樂園吧
我想去
-討厭嗎 -不是的
-怎麼了-最近的話
-很久沒和老公做了
-是什麼呢
我很久都沒有拉手了
很可愛啊
-真的嗎 第一次有人說呢
-真的
-你很有人氣吧 -沒有啊
-糟糕啊 -沒事的看看
給我看看你
-好美哦 -住手啊
等一下啊
-不討厭吧
-不是的 變得好奇怪啊
接吻就可以了
-接吻嗎 -沒事的
什麼啊
-舌頭伸出來吧
-什麼你在摸什麼啊
討厭嗎
也不是的
怎麼了
好熱啊
-可以摸摸嗎 -不可以啊
等一下你在做什麼啊
-你做什麼啊 -討厭嗎
不是的 也不是討厭
-怎麼回事呢 -不要
幹嘛幹嘛等一下啊 不要啊
那個等一下啊
怎麼了
-怎麼了 -戴了胸罩
怎麼了怎麼了你在做什麼
不可以的啊 等一下
只有老公看過呢
好害羞啊怎麼辦
-沒事的
-不是吧 你做什麼
硬了吧
沒有的 不要摸我
等一下
-奶頭硬了 -沒有
-不要不要 -怎麼了
不行啊
-沒事的 -不行不行
這裡也摸摸
-好害羞啊 -給我看看
不要這樣啊
不可以的
怎麼了
-不要啊等一下啊
-等我一會哦
我買的
-什麼東西啊 -你看看
-腿張開 -不是吧
-不是吧 -沒事的
怎麼了怎麼了
這個太害羞了吧
沒事的
幹嘛幹嘛 不要啊不要
好害羞啊
喜歡被舔嗎
不要這樣啊
不行不行不可以的啊
好厲害
好大
舒服
勃起了呢
-這裡怎麼樣 -舔我
-舔我 -我以為你不喜歡呢
我要舔了哦
非常舒服
好騷啊好下流哦
-下流嗎 -是啊
討厭嗎
也不是的
舒服啊
高潮了啊
舒服嗎
等一下哦
我戴套了
-可以吧 -可以的
討厭嗎你興奮了哦
很多事呢
你看錯了
真的嗎
-可以嗎 -可以哦
可以嗎
舒服啊
舒服舒服高潮了啊
舒服
舒服啊
-舒服嗎 -舒服
高潮了啊
差不多了
不戴套可以嗎
可以嗎
-什麼意思 -不戴套做啊
-糟糕吧 -沒事的
-不行 -可以嗎
戴套不舒服吧
舒服啊
不行了高潮了啊
舒服嗎
-非常舒服吧 -舒服啊
-比老公還舒服
-真的嗎 好啊
-好厲害 -真是的
-等一下
-不是吧 內射了嗎
-為什麼內射啊
-對不起對不起
-怎麼了 看起來很有趣呢
-是啊
沒事的請坐吧
我的屋子怎麼樣
-怎麼了
-為什麼看起來很開心
是嗎
-很緊張嗎 -為什麼緊張呢
什麼
放鬆一下
非常放鬆吧
很緊張呢
-怎麼了 -不緊張嗎
-會緊張的 -真的嗎
好點了嗎
是啊
很熱呢
很熱嗎
我幫你溫暖一下吧
怎麼了
手指很美呢
知道我的心情嗎
我也不知道啊
你和老公最近怎麼樣啊
和老公嗎
-很普通 -普通嗎
今天很久沒出來玩了吧
關係怎麼樣呢
還可以吧
一般嗎
是的
你覺得還滿足嗎
-很難回答呢 -沒事的
只是問問
-沒什麼的 -是嗎
-什麼什麼怎麼了
-我不方便說呢
其實我喜歡你這樣的
-是這樣嗎 謝謝
-很難回答吧
但是
我真的喜歡你
我會讓你舒服的
-什麼意思
-沒事的 靠近點你緊張嗎
肩膀很酸吧
我在後面好嗎
先放這裡吧 你肩膀很酸的
怎麼了
緊張
不用緊張的
-別緊張 -我控制不了
轉過來
你幹嘛啊 不行的
-不行啊 -沒關係的
這樣舒服嗎
還有前面
等一下
怎麼了
不討厭嗎
放鬆
交給我吧
很舒服的
這裡很棒呢
-等一下 -沒事的沒事的
等下
衣服放這裡
不討厭嗎
-討厭嗎 -是啊
給我看看吧
-不可以的啊 -沒事的
-怎麼了 -直接看看吧
看這裡
好美啊
-幹嘛 -給我看看
還在看啊
等一下啊
屁股
這個
這是什麼
不要這麼驚訝啊
不喜歡這個嗎
這是什麼
沒事的沒事的
屁股對著我
-看後面 -不要啊
好害羞
怎麼樣腿打開吧
怎麼樣
舒服嗎
-舒服嗎 -不要啊
沒事吧
討厭嗎
討厭嗎 舔我啊
屁股翹起來吃我
舔我
沒事的
屁股翹起來
-為什麼 -這樣更性感呢
沒事吧
不害羞嗎
沒事的
糟糕 很舒服啊
舒服啊
舒服
-不要說了 -知道了
非常舒服
舒服
戴套可以插入嗎
戴套吧 我有的
戴套了 怎麼樣
躺下來我要插入了
好害羞
還在看呢
別戴套了
-很舒服的 -不行
你別看了
-坐上去了 -插入吧
插入嗎 這樣插入嗎
插入了哦
舒服
沒事的繼續
很舒服
-很害羞啊 -舒服
舒服
奶頭非常硬呢
-是的 -硬了吧
-不是我 -是我嗎
-為什麼 -你硬了吧
你也硬了哦
怎麼了
舒服
非常舒服
-要射了呢 -怎麼了
舒服
這個被拉長了啊
我也不知道
取掉吧
什麼意思
不是的不是的
-這樣可以吧 -不行啊
繼續做吧 沒事的沒事的
-等一下 -沒事的沒事的
-非常舒服哦 -不要啊
這樣舒服吧
-很舒服吧 -舒服啊
好厲害
舒服啊
高潮了啊
好害羞
舒服
不行啊
舒服啊
舒服
-不是吧不是吧 -等下等下
-不是吧 -就一點點哦
-對不起 -不可以的啊
沒有進去吧
沒事的
只是一點點而已
去洗澡吧
好吧
打擾了
可以坐下的
-緊張嗎 -是的
-這個好吃 -謝謝
吃過這個的吧
非常緊張吧
是啊
為什麼緊張呢 不是認識嗎
但是只有我們倆啊
是啊
現在
-你老公知道嗎 -不知道
-暴露了怎麼樣 -糟糕啊
-害羞 -害羞嗎
討厭嗎
-最近沒有做 好害羞呢
-不接吻嗎
-接吻啊 -可以嗎
為什麼
不行嗎
可以吧
-不行嗎 討厭嗎 -好害羞
只是害羞 不討厭吧
怎麼了
怎麼辦
-不知道啊 -那就是默認了
你也想吧
好害羞啊
想嗎
想
舒服嗎
不行好害羞
害羞嗎
怎麼辦
那個
不是很久沒做了嗎 好厲害
這是什麼呢
-等一下 -為什麼 可以嗎
討厭嗎
好害羞啊
-怎麼了 -好害羞啊
害羞嗎 給我看看
出來了吧
出來了
怎麼樣
想插入了嗎
肉棒勃起了
可以的
可以看看嗎
濕透了呢
害羞嗎
黏糊糊的
-感覺到了嗎 怎麼樣啊
-好害羞
害羞嗎
好多水呢
濕透了
-舒服嗎 -舒服
是不是興奮了
是啊
可以嗎
奎看嗎
直接摸吧
直接摸嗎
為什麼在急我 為什麼呢
不要對我使壞啊
好大啊
脫了吧
今天很主動呢
-是嗎 -討厭嗎
只有今天想要
好騷哦
好騷的摸法呢
真騷啊
非常舒服
怎麼了
-什麼出來了 -不知道
是體液嗎
-濕透了哦 -是嗎
很久沒做了吧
-很久沒做了吧 -是的
真的嗎
插入嗎
可以嗎
-當然了 -可以哦
戴套嗎
戴套啊
可以吧
討厭嗎
可以
不戴嗎
-戴啊 -要不要
要戴的
知道了 我會戴套的
拜託了
疼嗎
要進去了呢
進去了哦
沒事吧
-舒服嗎 -舒服
-這裡舒服嗎 -舒服
要高潮了嗎
看這裡
非常舒服
舒服嗎
-舒服嗎 -舒服
奶子好軟呢
舒服啊
好厲害
很久沒做了吧
怎麼樣啊
搞了個
-套子不好了呢 -拉長了
可以脫了嗎
可以嗎可以嗎
不行的
不行
-因為變長了嗎
-是的沒有套了
-沒有了嗎
-是啊拖來吧插入了哦
-這邊也舒服哦 -舒服吧
舒服嗎
怎麼樣
舒服
舒服嗎
舒服啊
舒服吧
舒服嗎
好厲害
舒服
非常舒服吧
等一下
-請進吧 -打擾了
你家好大啊
是嗎 東西很少呢
-可以坐下嗎 -可以
今天非常累呢
沒事的畢竟工作呢
我都流汗了呢
感覺很累啊
平時在家喝酒嗎
偶爾喝吧 工作回家的時候
每天都很精神呢
好多啊謝謝了
-我要喝啤酒 -啤酒嗎
-我自己來吧 -不用客氣的
-我開動了 -乾杯
-真好喝 -好喝嗎
感覺這個時間喝酒不太好呢
-沒事的 我運動了
-不好意思呢
-我平時也很少喝的
-沒事的喝吧
可以的話
我教你點運動吧
-真的嗎 -是的可以試試的
-這裡不行吧
-沒事的不用勉強的
-比如呢 -可以先坐下
-這樣可以嗎 -可以的
這樣感覺怎麼樣啊
-很疼呢 -是吧
要這麼濃嗎
-這裡最方便按摩的
-好厲害的感覺
這是什麼按摩方法呢
-害羞嗎 -是的
真的是這樣按摩的嗎
是的
都這樣按摩的
很害羞
這是什麼啊
特別的按摩
舒服吧
好害羞啊
感覺好癢呢
直接按摩可以吧
不要這樣啊
沒事的
這不是按摩吧
好害羞
好害羞啊
非常害羞呢
等一下啊
好害羞
好厲害舒服啊
很舒服啊不行了
可以看看嗎
好深入啊
舒服
好多水呢
可以吧
高潮了高潮了高潮了
舒服
高潮了
-高潮了嗎 -高潮了
很舒服吧
-請進 -打擾了
沒事的
請坐
謝謝
沒事的別客氣
-很美哦 -怎麼了怎麼了
氣質不錯呢
你在說什麼呢
美容院
好厲害呢
感覺那個店很厲害吧
-也沒什麼的 -吃點什麼嗎
-不累 感覺好緊張啊
-還在緊張嗎
-而且還是難受的屋子
-今天不是有時間嗎
是的有時候和朋友
一起出去
你和老公平時聊天
你不會讓他知道
你去男生家裡吧
不知道啊
我老公應該不問這個
-也會出軌嗎
-可能他也會去女生的家裡吧
不知道呢
這樣啊 可能是出軌了
-不知道 -真遺憾啊
沒辦法啊 畢竟結婚了
還算順利嗎
我感覺一般吧
很不錯吧
我也說不好啊
不寂寞嗎
沒事的來我家
只是普通的交往
是啊也沒什麼的
一起玩吧
你平時不這樣嗎
最近流行這樣的嗎
-流行嗎 -可能是吧
-想 做的事情 -想做的
是什麼呢
接吻嗎
聽不到 你說什麼
怎麼了怎麼了
接吻嗎
現在嗎
可以嗎
-可以嗎 -不行的 不行啊
但是
今天都來了呢
可以的吧
不行啊
不可以
你幹嘛
-好害羞啊 -害羞嗎
-討厭嗎 -不是的不是的
-不討厭啊
-不討厭嗎 真的嗎
-不討厭嗎 -是的
-真的嗎 -不討厭啊
做什麼啊
-舌頭伸出來 -想做
-想做嗎 -不知道
可能是吧
可以脫了嗎
很害羞
這麼直接嗎
慢一點啊
太近了太近了啊
好害羞
怎麼樣不討厭嗎
不討厭啊 但是很害羞啊
人都不喜歡被看裸體啊
給我看看吧 沒事的
-不要啊 -沒事的
好害羞啊
給我看看吧
不要不要啊 別這樣啊
好害羞啊
-好厲害 -不要啊
-給我看看 屁股 -屁股
為什麼是屁股
為什麼看屁股
突然為什麼看屁股啊
-嚇到了呢 -給我看看吧
不要這樣看我啊
不要這樣看著我啊
怎麼了怎麼了
不要啊不要不要啊
別這樣啊
好下流啊
怎麼了
不可以啊
不可以這樣的
不行不行不行不行
不可以啊
不行不行不可以啊
怎麼了
不要 不行啊
好騷啊
-很涼啊 -為什麼
我也不知道怎麼了
不知道
好騷哦
糟糕啊
幹嘛
在做什麼
沒什麼
你真騷啊
你才是更騷吧
去那邊吧
等一下啊
濕了呢
-腿打開 -不行不行不要啊
-怎麼樣 -舒服啊
喜歡哪裡
喜歡哪裡啊
-更喜歡前面 -前面嗎
-舒服嗎 -舒服啊
-你不舒服嗎 -舒服啊
-不戴套可以嗎 -可以
真的嗎
-好吧 -可以吧
可以
-舒服嗎 -舒服
舒服
-怎麼樣 -舒服啊
好厲害
謝謝
-舒服嗎 -舒服
對不起我射了
怎麼辦
-怎麼辦 -怎麼辦啊
-請進 -打擾了
沒事的進去吧
沒事的對不起對不起
可以坐下這裡
-好累啊 -是的
結婚了吧
-是啊 -會做飯嗎
家常菜還可以吧
你很緊張呢 多喝點吧
-賣房子很累吧 -怎麼了
-我感覺我不適合 -是嗎
要喝點茶嗎
-可以的 -等會再喝吧
現在嗎
去廁所嗎
-不去
-真的嗎 去一下更好吧
-沒事的 不用了
-我覺得去一下更好
可以去的
-怎麼樣去嗎
-但是 現在不用啊
間接接吻了
我沒想那麼多
-是間接接吻了 -我沒事的
-我也喜歡間接接吻
-感覺好奇怪啊
怎麼了 才不奇怪呢
你不討厭對吧
是吧
-不討厭吧 -不討厭吧
-討厭我嗎 -也不討厭吧
-很害羞啊 -沒事的
-我會保密的 -做什麼啊
沒事的
不討厭吧
討厭嗎
肯定不討厭對吧
很熱吧
舒服嗎
完全不討厭吧 是不是啊
你是我喜歡的類型 真的
沒事的 別害羞
舒服嗎
很熱吧 脫了怎麼樣
濕了哦
討厭嗎
-不行啊 -沒事的
非常舒服
看這裡 非常舒服呢
舒服
怎麼了
沒事吧
-舒服 -可以插入嗎
插入嗎可以啊
真騷哦
插入了哦
舒服
好深入好深入
好深入啊
舒服
舒服啊受不了了
高潮了高潮了
舒服啊
舒服
可以不戴套做愛嗎
可以吧 試試吧
舒服嗎討厭嗎
舒服吧這樣很舒服的
舒服嗎
接吻吧
等一下
稍等一下
怎麼了
沒事吧
-幹嘛啊 -這樣很舒服的
為什麼不行
-打擾了 -別客氣
房間很熱呢
是嗎
比外面熱多了吧
我的房間非常熱吧
-腳很冷吧
-也不是的 很熱的
今天謝謝了
-我也是的 -你也想玩對吧
我也不知道
我在便利店打工
你老公也是嗎
-以前是的
-這樣啊 為什麼這麼多汗
-為什麼給我看腿 -不是的
-我看到了啊 -我只是累了
-為什麼給我看腿啊
-沒有給你看
很寂寞吧
-不寂寞的 -真的嗎
有貓就好了
-為什麼給我看內褲
-才不是的
沒事的
怎麼了
為什麼這樣啊
什麼
你要做什麼
很久沒做了吧
-最近沒做了
-胸部想做呢
要接吻嗎
接吻吧
就一下哦
是你
我們來試試吧
可以啊
糟糕啊
-糟糕啊 -怎麼了
試試吧
就只有今天
今天做什麼
-今天做啊 -不可以吧
但是
沒事的吧
會保密吧
會的
你在做什麼
不是只是接吻嗎
-為什麼不看我 -很害羞啊
快點看看我啊
沒事的
-幹嘛 -沒關係的吧
看看吧
別害羞沒事的
-今天是不是想做 -不是的
-不是的嗎 -好癢啊
不要這樣啊
好香哦
你要做什麼
沒事的
舒服嗎
發抖了呢
脫了可以吧
討厭嗎
給我看看吧 討厭嗎
沒事的
好害羞的案子是
非常害羞呢
害羞嗎
這裡濕了呢
是啊
給我看看
-果然 -濕了嗎
濕了
-好騷哦
-不要這樣 一直看啊
-為什麼 -好害羞啊
-舒服嗎 -舒服
好多水
舒服嗎
濕透了呢
可以嗎給我看看
什麼 你要做什麼
沒什麼
我有個有趣的東西
舒服嗎
怎麼樣
為什麼發抖了
怎麼了
舒服嗎
舒服
-不行嗎 -好害羞啊
舒服嗎
你要做什麼
舔我
非常舒服
舒服嗎
好厲害
好騷哦
有感覺了嗎
舒服嗎
一點點吧
怎麼樣過來一下
要插入了哦
可以插入嗎
舒服嗎
舒服
為什麼要遮住
怎麼了
你坐上來
非常可愛呢
非常可愛
舒服 好多水呢
非常靈活呢
好厲害繼續動
-舒服嗎 -舒服
非常舒服
舒服
不戴套更舒服的
舒服吧
好多水
進去了哦沒事吧
沒事的
-害羞嗎 -害羞
舒服
舒服嗎
好多水呢
等一下
-做什麼 -對不起
內射了嗎
對不起啊
怎麼辦
-好乾淨呢
-我家東西少可以坐沙發的
-啤酒可以嗎
-對不起 可以的
-我幫你打開 -對不起
-今天辛苦了 -你也是
我喝了
-好喝嗎 -好喝啊 這個
-很久沒喝了 -是嗎
-給你 -謝謝
別客氣多喝點
這裡的伸展運動
-我來教你吧 -好啊
放鬆
這裡
然後伸展
是啊
累了嗎
-沒有
-沒事嗎 不舒服告訴我哦
你平時按摩嗎
-是啊客人需要的話要按摩
-好厲害
這裡很僵硬呢
-我腰部也僵硬 -腰部嗎
腰部的話
在一個地方趴下先吧
沒事吧
就是這裡
-你好瘦你 -真的嗎
我的努力沒有白費呢
身材不錯
才沒有呢
不行啊好癢
害羞嗎
害羞
-淋巴通過按摩 會好很多的
-這樣啊
好害羞啊
做什麼啊
好癢
小聲點沒事的
奶頭敏感嗎
-舒服嗎 -舒服
好多汗呢
戴套嗎
不是的
不行啊
舒服
舒服啊
要射了哦
非常舒服呢
不行啊
對不起啊
太緊了呢
可以坐這裡
-謝謝
-沒事的 好久不見了呢
是啊
好厲害啊你變好看了
是嗎
感覺是的
很久沒見你了
為什麼
我很羡慕你的
我也說不好
你很在意吧
其實我
現在在準備買家呢
只有你
-我喜歡你雖然你有喜歡的人
-我都不知道呢
是啊
是的
你喜歡誰
我很在意呢
-要問嗎 -我想知道啊
是誰
-真的嗎不是吧
-我雖然覺得好
但是
真的嗎
-為什麼不和我說
-不知道
-你也沒說 -我害羞啊
都不知道呢
是吧
知道嗎
好開心啊
沒想到
-很意外吧 -為什麼啊
不是吧
快點說就好了呢
-真的嗎 -是啊
真的
怎麼說呢
今天可以嗎
今天
怎麼樣
結婚
我肯定會結婚啊
我也是男人呢
怎麼了
-不行不行 -拜託了
-接吻吧 -不行
-那麼要保密哦 -好的
-一定嗎 -一定保密啊
真害羞啊
讓我看看
-一定別說哦 -不說的
真的嗎
我會保密的
-給我看看 -要看嗎
-可以嗎 -但是好害羞啊
可以給我看看嗎
好害羞
讓我看看
-怎麼了 -要保密哦
一定保密
不然很糟糕的
不會的
我很注意的
-好厲害 -好害羞
給我看看吧 OK了
-舔我吧 -要舔嗎
-一會可以的 -可以啊
給我看看吧
可以插入嗎
拜託了
可以嗎
一定要保密哦
舒服吧
舒服嗎
不戴套可以嗎
可以吧
沒事的吧
怎麼辦
-試試吧 -真的嗎
-對不起 -怎麼了
對不起
你內射了嗎
做什麼
-緊張嗎 -緊張
不要緊張了
-害怕嗎 -不是的
今天沒事吧
-你老公 -不晚的話沒事的
平時也這樣嗎
平時也會被搭訕吧
平時沒有的
我非常喜歡你的
-沒想到你會來 -我來了
-我來了 -為什麼呢
-怎麼了討厭嗎 -不是的
感覺好香呢
好害羞
你看起來很嬌弱
-你在誇我 -是真的
真的嗎
討厭嗎
-舌頭伸出來了吧 -沒有啊
喜歡嗎
可以吧
怎麼了嗎
-還不夠呢 -不夠嗎
想要嗎 是嗎
這是什麼
這是什麼啊
怎麼樣
-這是什麼 -好害羞
好癢啊
可以嗎
等一下啊 幫我脫掉啊
真是的
-害羞啊 -討厭嗎
-流汗了 -沒有吧
沒事的
-等一下不要啊 -怎麼了
做什麼啊
好害羞啊
怎麼了
怎麼樣
奶頭很敏感吧
-讓我舔舔 -要舔嗎
舒服嗎
給我看看拜託了
拜託了給我看看
不行啊
怎麼了
給我看看給我看看
沒事吧
-不行吧 -沒事的
屁股給我看看 拜託了
出來了呢
你在做什麼呢
-勃起了呢 -當然了
興奮了嗎 是嗎
舒服嗎
-高潮了嗎 -是的
戴套可以吧
可以
插入吧
可以嗎
舒服
高潮了高潮了高潮了
舒服啊
舒服嗎
舒服
可以嗎
舒服啊
非常舒服
要高潮了
高潮了高潮了高潮了
別戴套了
不舒服呢
可以嗎
-不熱嗎 -熱
脫了吧
沒事的吧
非常舒服吧
舒服啊
舒服
好厲害
舒服啊
好厲害啊很硬啊
舒服
非常舒服吧 這樣子
好厲害啊
舒服啊
等下
-怎麼了該不會是 -等一下
等一下 大概沒事的 擦乾淨
不是吧
不是的不是的
大概
這個
不是吧
-到了沒事的沒事的坐下吧
-這是
是我家哦
-是我家哦
-沒事的沒事的 放鬆點
別客氣哦
非常幸福呢好好放鬆下吧
喜歡喝這個吧
喝酒可以吧
-好厲害呢 -是啊
我口渴了
-看起來像不喝酒的
-經常被人說呢
結婚後我不怎麼喝了
-一直都克制自己嗎
-沒有的
-你是搬家來的嗎 -是的
-來吧乾杯 -乾杯
歡迎
來我們的店
-謝謝 -喜歡什麼樣的男生
我練拳擊所以喜歡運動的
真的嗎
運動的
拳擊的話
運動很多吧
-看起來很開心呢
-我老公不是這樣的
-不是的啊 -很遺憾
肩膀很酸呢
你有肌肉呢好厲害好厲害
-真的嗎 -好厲害好厲害
摸摸看吧
-摸摸這裡 -好厲害好厲害
-好厲害 -有嗎
好厲害有肌肉
-你的更硬吧 裡面有東西吧
-沒有啊
-沒什麼吧
-好厲害 很意外呢
-沒什麼的 -真的嗎
-非常厲害呢 -糟糕啊
很不錯呢
-你還在看呢 -好厲害呢
-有強壯的人搭訕你嗎
-有
有人追你嗎
有
-拒絶了
-真的有嗎怎麼做的
-怎麼做的
-不交往嗎 你不是單身嗎
-今天好寂寞 -做點什麼嗎
-什麼 -一個人的時候
你先聽我說 我們做吧
你一直都一個人吧
有沒有喜歡的人呢
-別說了 -你非常可愛呢
-太近了太近了 -真的真的
-不要這樣誇我了
-不是的不是的 喝吧喝吧
喝掉了呢
-發抖了呢 -好害羞
-好美啊 -只是外表而已
-真的嗎我要確認下
-不要不要
好軟啊
非常敏感呢
這裡舒服嗎
-很害羞 -沒事的
發抖了呢 很敏感啊
脫掉吧 給我看看吧
你老公不弄你吧
住手啊
好厲害發抖了呢
真騷啊 給我看看吧 好厲害
好騷的內衣呢
-不是的 -是嗎
那麼我看看
非常敏感呢
好厲害
-不行啊 -怎麼了不行嗎
舒服吧
-舒服嗎 -舒服啊
-這裡嗎 -不行啊
好厲害好厲害變得非常敏感
-舒服 -這裡舒服嗎
舒服啊不行了呢
好多水呢
舒服啊
喜歡吃肉棒嗎
我的大嗎
-你的肉棒什麼時候濕的
-別問啊
對了
接吻的時候吧
接吻的時候就濕了吧
舒服
-肉棒怎麼樣了 -我看看
舒服啊
-變大了呢 -喜歡大的嗎
非常舒服
舒服啊
給我看看吧
非常舒服
好騷哦
過來這邊 過來吧
好可愛啊
害羞嗎 看著我
不行啊
非常敏感呢 敏感吧
好可愛呢
-可以摸摸的 -我不摸
好厲害
討厭嗎
喜歡對吧
好厲害濕透了
-不是的 -不是的嗎
不是的嗎 這裡不舒服嗎
奶子也很敏感吧
忍不住了
怎麼樣
-來做個報告吧
-不要報告啊
好害羞啊
非常可愛呢
要插入了
好厲害
-這樣嗎
-非常舒服 不行了
-舒服嗎 -好厲害啊
好深入啊
不行了不行了高潮了啊不行了
好厲害
好舒服啊
好厲害變紅了呢
非常敏感呢
看這裡
-上次做愛是什麼時候記得嗎
-不知道了
你還記得才對吧
內褲都濕透了
好厲害發抖了很舒服呢
你的奶頭 非常敏感吧
-好厲害臉紅了好可愛
-別看我啊
-屁股翹起來 -屁股嗎
別戴套了吧
-不是吧 -不戴套更舒服吧
舒服
-感覺到了吧 -好厲害啊
喜歡不戴套吧要插入了哦
-舒服 好厲害啊 -舒服
-不行了高潮了
-喜歡這樣嗎
好厲害舒服啊
-舒服啊 -受不了了
不行不行高潮了高潮了
好厲害 受不了了啊
好厲害 很舒服啊
-好厲害 -舒服
好騷啊 你自己動了
沒事的動起來動起來吧
好厲害舒服啊
好騷啊舒服呢
好厲害
很舒服啊 你老公真浪費啊
-繼續動起來吧 -不行了
好厲害
趴在我身上吧
不行了
非常敏感呢
好厲害啊
受不了了
-高潮了 -糟糕糟糕
好緊啊
不是吧
好厲害
-射進去了一點呢 -不是吧
(結束)