哎 珠里 有事拜托你
下次能帮我男友含肉棒吗
(我好想看最喜欢的男友
被好友口交的样子)
你是由爱的朋友珠里吗
-是啦
-我是由爱的男友凉
我听由爱说过你 所以对你很在意
结果要他介绍一下她却说不要
她不喜欢看我和其他女孩感情好
有听她说过我吗
没有呢
可能很怕我被抢走
那你知道我吗
你实在很可爱呢
由爱是我很重要的朋友
我们不会去问彼此的事
虽然多少知道由爱交了男友
但还是感到意外她竟然会说我的事
只有我们时 说什么劈腿就去死
不然就是也去劈腿
那实在是不行吧
虽然她口交不太行 可是一直很努力
虽然现在都说出来了...
珠里都怎么含的
喂 我现在一个人
好啊 那等我一下
回去吧
肚子好痛
我听到了哦 由爱
一起吃吧
由爱是我的朋友
虽然我们聊得不多
可是这对我倒是刚好
真想让由爱也喜欢
想成为由爱动力
我总是在想着这些事
说了什么呢
你和凉啊
没什么啊 只是谢谢我和你很好
骗人
真的哦
由爱
只要是你讨厌的我绝对不会做
我最讨厌的就是男友和其他的女人聊天
那下次就不会和他聊了
知道了
我看了小说哦
如何
很不错哦
指帮朋友的男友口交吗
那里我也觉得很赞
那叫作NTR嘛
只要我拜托的话珠里什么都做吗
要是你说的话
真的吗
那能在我面前 含我男友的肉棒吗
几天后 那一天突然到来
今天凉会住我家
到时绝对会做爱的
珠里会来吧
吻呢
要啊 可以吗
喜欢我吗
喜欢啊
最喜欢吗
是啊
不能对其他女人这样哦
怎么可能会昵
真的吗 好开心
怎么 想摸吗
讨厌啦
今天我想让你爽
想要啊
可以吗
看着我说喜欢 说嘛
这要啊
说啊
我喜欢你
只有我吗
只有由爱哦
也只有我 会让你发出这声音吗
就算其他人舔 也不会有感觉吗
那当然
实在好硬了呢
说只有我
只有由爱哦
真开心
这里不妙啊
是吗 真的呢 好硬啊
想要我直接摸吗
想啊想
被谁摸
想要由爱摸
知道了
只对我勃起吗
是啊
好爽
是吗
来舔吧
你说了什么啊
再来一次
来舔吧
听到了吗 他说来舔呢
听到了哦 由爱
怎么回事啊
好赞
竟然这么兴奋
是啊
等等
真的含了呢
等等啊 珠里
感觉知何
完全没抵抗 真差劲
你发什么声音啊
那是因为…
爽吗
由爱 前端流出下流汁呢
讨厌啦
为什么流汁了
那是因为…
不是对我之外的不会勃起吗
等等
比刚刚还硬昵
由爱
可以再近一点看哦
为什么一脸爽样啊
等等
由爱和我的嘴 谁的比较爽
说什么啊
你觉得爽吗
说啊 谁的爽啊
肉棒比刚刚还红还胀呢
讨厌啦
血管也怒涨 在前端快炸开了
住手 别让珠里用了
珠里 等等啦
好爽
讨厌 说好爽呢
竟然因为其他女人说出了好爽
你真的喜欢由爱吗 竟然对我勃起
真差劲
不是的 由爱
骗人都勃成那样了 好爽是吧
由爱 他从刚刚开始就一直在扭腰呢
连蛋蛋都好胀了呢
不是的
在我的面前 被其他的女人含
竟然蛋蛋这那么胀
真差劲
不是的
让他多看一点吧
起来
快啊
都勃起了
不是的 由爱
因为被我含了 才会活力十足到根部嘛
由爱和我 谁的嘴爽啊
好湿了呢
他说我比较爽呢
我没有说啊 由爱
真差劲
不是的 我没说
真丢脸的肉棒 竟然对我勃起成这样
不要那样子啊
很爽啊 由爱没舔吗
不妙
不要说你爽啊 你在不妙什么啊
别那么激烈 等等
能再多摸一点的
好爽
别这样子了
那样子的话...
好爽
等等 不行了
为什么叫了 还射了
对不起
为什么没由爱的许可 就随便射出来了
由爱没说可以啊
要不正常了
由爱 你看
如何
实在好浓啊
兴奋了
珠里呢
就这样我和由爱 暂时持续了奇妙关系
由爱你不觉得 这小说太淫荡吗
由爱在另一个房间哦
怎么了
由爱说想要我偷偷NTR
什么意思
由爱 有听到吗
喂
可以自慰哦
看得到吗
现在要开始舔了
你好吵啊
对不起
你给我咬好这个
我不是为了让你开心
只是想让由爱开心
奶头已经勃起了呢
谁让你摸我的身体的
由爱 他在摸我身体哦
明明由爱正在看着呢
奶头好硬啊
就算被由爱舔了也没有这么硬吧
由爱 知道裤子这里吗
只是舔了奶头 就勃起成这样了
不觉得要对不起由爱吗
真过份
完全没有抵抗呢
让由爱看看 肉棒变如何了
住手啦
说住手却这么勃起
由爱对不起 让他勃起了
要舔了哦
用很多口水在舔哦
含到嘴里了哦
等等
好爽
由爱 看得到吗
像这样子用口水 湿黏黏地弄的话
就好像会很爽呢
好爽
像这样子一边搓
一边好好舔蛋的话
是不是就很开心
这样好爽
由爱听到了吗 他一直在好爽好爽呢
听到了吗
好爽
这个好爽
在亲蜜地叫着我昵
好爽啊
差劲太过份了
要射了
由爱 这样子就要射了呢
听到了吗
住手 要射了 不行了
要射了 能射嘴吗
不行 由爱很重要的
但我忍不了了
很重要的吧
是没错啦 但是要不行了
要射了
不行
为什么
由爱在看啊
手机能关掉吗
不行 这是要由爱开心
这才不是为了你
不行要射了
吵死了
要射要射了
都说不行了
真的吵死了 站起来
让由爱多看一点
要好好拍哦
下然就停下来哦
有好好看着吗
这个好爽
由爱 可以激烈自慰哦
由爱 这根肉棒要射了
珠里那么赞吗
好像快射了哦
真差劲
再激烈一点哦
明明说我是最好的
看来不想要你射 那你就好好忍耐吧
不要啦 我不想听到
讨厌啦
住手啦 珠里
叫你住手了
不行啦
真是差劲的男人
再让他多看一点
要射了
真差劲 要去了
由爱 你看
精子都喷上来了
由爱也去了吗
由爱 绝对不能偷看哦
珠里 我相信你哦
没事的我只做由爱想要的
这个给你吧
由爱也许会偷看哦
舌头伸出来
再来
好爽
由爱有这么过吗
没有啊 那吞我口水吧
真好味
看来真的没有过呢
你那个样子喘
由爱会伤心的
让你的住嘴吧
明明由爱就在那边 却很想让我摸
想要你摸
吵死了
从刚刚就吵死了
明明和由爱做爱 都没有这么吵
不能安静点吗
可以的
那么...
喘气声吵死人了
由爱很重要吧
所以不会兴奋吧
真是差劲的肉棒
不过是看了奶
就这么有活力
由爱看了会难过吧
怎么一直抖 我没舔奶头啊
只是旁边哦
这么兴奋啊
真是没办法的肉棒
明明就没舔奶头却已经硬成这样
由爱要是知道 一定会很难受的
好棒
奶头实在好硬
真是抖不停呢
被由爱舔了也没有这样子吧
好棒
奶头好有活力
真差劲的肉棒
实在好有活力的肉棒
不是因为由爱 而是因为我有活力
有被舔过脚吗 没有吧
我会比由爱让你更爽哦
好棒 蛋蛋缩了一下
真差劲
得让由爱全都听到
要来舔活力肉棒了
好咸啊
为什么任意流汁 真差劲
现在我和由爱 你在想着谁啊
变更大了呢
由爱都没这样吧
是你教由爱口交的吧
光是这样就要射了 该如何是好呢
不管奶头还是肉棒 全都让你硬梆梆的
好厉害
肉棒和奶头都硬梆梆呢
你这个叛徒
屁股对着这里
你这个叛徒肉棒 快一点啊
好棒 屁眼都看到了
好厉害
得要好好舔屁眼呢
只是舔了就抖这么厉害 真是有趣
从肉棒舔到屁眼 由爱没有做过吧
只是舔了屁眼 肉棒就超有活力
不觉得羞耻吗
明明一直说不要
转过来
想舔小穴吗
竟然想舔小穴 才不要呢
那一定会难受的
好棒
如何 美味吗
变得好热啊 好像随时要射了
一直抖不个停
忘了由爱还在吗
再多舔一点
完全不湿呢 快舔啊
肉棒活力十足地舔小穴
真的是叛徒肉棒呢
这表情真棒 好好舔小穴吧
阴核好爽
由爱会难过的 舔小穴让肉棒超勃起
想插入吗
要是插入的话 会让由爱受伤的
她可是在的哦
就算背叛由爱也想插吗
真糟糕的肉棒呢
进来了
让你直插到根部
实在好硬啊
那么爽吗
背叛由爱的心情如何
插着由爱之外的小穴 而且这这么有活力
真是差劲的肉棒
这么激烈会射的哦
要是中出了 由爱会受伤的
好厉害
肉棒有淫荡的味道
这么大声会被听到的
由爱和我的小穴 谁的比较爽啊
这样子插到深处呢
要是由爱在偷看的话 会看到肉棒插着小穴哦
要是动得快的话 肉棒会在小穴里变大
一直动就要射了吧
好棒
这么激烈由爱会听到的
从后面来吧
很爽的 插进来
好棒
自己插进来 真是差劲的肉棒
好棒 全部都看得到呢
好厉害 从一开始就一直活力十足
爽吧
好爽
好棒 一直抽插到深处吧
好有活力啊
不想停就动起来
尽情地动吧
还不能射哦
就是那里 好爽
实在好硬
再来啊
由爱 我可以去吗
那里再来啊
要去了 不行
要去了
怎么随便停了
对不起
真是没用的肉棒
我快要射了
快插进来吧
想射想得受不了吧
快啊
实在好硬啊
好厉害 肉棒一直抽插小穴
好棒
差劲的肉棒爽吗
好爽
好好往深处抽插啊
再多说一点
真差劲的肉棒 你这个叛徒
竟然动这么快
是要射了吧
明明由爱正听着 真是差劲的肉棒
快射吧 快射吧 快射吧
要射了
好厉害
好热的精子 全射在肚子上了
竟然射我肚子上
帮你把剩的搾出来
由爱 爽吗
想不到由爱想那样
不是的
骗人
那不是我拜托的
所以是他主动吗
差不多是那样 可是我很不喜欢啊
我才是啊
可是你在爽了啊
因为由爱在看啊
因为珠里含到射吧
别说了啦
但对由爱会射更多哦
真的吗
只有我吗
是啊
我也是哦 说我是最好的
由爱是最好的
真开心
今天不会来吧
不会 我什么都没说
起来了呢
已经硬了吗
在教室好兴奋啊
是啊
等等
怎么了
不行在这里啦
害羞吗
因为是教室 会害羞啊
可以看吗
可以啊
喜欢由爱的奶
来摸肉棒吧
真的变好硬呢
喜欢这样吧 兴奋吧
实在好兴奋昵
脱了哦
看到了呢
好害羞
喜欢这里吧
这样子好棒呢
真的呢 好厉害
看到了呢
怎么了 不爽吗
才没有哦
有感觉到哦
可能在教室紧张吧
不会有人来的
是嘛
不妙 我受不了了
等等 还没办法啦
是吗
来吧 我想插啊
不行啦
来吧
再等等啦
真的等等啦
可以啦 为什么啊
因为…
都这样子了哦
可是…
今天你怎么了啊
那么不愿意吗
因为在教室啊
紧张到还没有湿啊
由爱
珠里
我来做由爱想要的
你为什么来了
是由爱叫来的吧
才没有啊
不要啦 珠里住手
珠里等等
不行这样子的
被我一舔就流好多汁
由爱 不是的
真是没用的肉棒
不管是嘴还是小穴 都是我的比较爽吧
是吗
不是的 由爱
不要啦
等等啊
由爱 到底如何啊
实在好湿了
一脸了不起样子 肉棒却活力十足啊
等等
好爽
你刚刚说好爽吗
不是的
你说了 真差劲
好爽
你真的是
就是背叛了由爱 肉棒才会这么有活力
不买得丢脸吗
不是的
直说不要呢
要射了
要射了吗
不可以射
不行啦
等等
由爱
他只要被我含了就一脸快要射了的表情呢
说不要 却快要射了吗
珠里等等
那么想要射了吗
态度这很高傲嘛
好爽
不行
不可以爽到射出来
不是的
再多叫一点啊
要射了
你说了什么
爽吧
不行
我比由爱含得爽吧
好爽
不再说就停了哦
珠里含得好爽
不好好说就停啰
珠里含得比较爽
请继续下去吧
不可以那样子的
好爽
要去了
要射了
不行要去了
由爱
都已经好硬了 由爱可以来用了哦
被珠里含到这么硬吗
不是的
真差劲
你才是都湿了
实在有够湿的
比刚刚湿得多了
是啊 湿到不行
由爱 插入如何
用被我含到变得硬梆梆的肉棒
被珠里含到变得硬梆梆的肉棒
由爱含的话才不会这么硬吧
才没有
可以插入吗
珠里 由爱
珠里 实在好硬啊
被我含到硬的肉棒 觉得如何啊
竟然因为珠里含变得这么硬
这里也再来舔哦
好爽
肉棒会更硬哦
被珠里舔 就变越来越硬
好爽
真是差劲的肉棒呢
真差劲
好爽
真的是一直硬梆梆的
肉棒和奶头 现在哪边爽啊
都好爽
我竟然不是最好 你这个骗子
好爽
珠里多舔奶头吧
珠里 好爽
竟然这样子
再多叫我的名字吧
珠里舔得好爽
不可以那么说
再多说一点
好爽
珠里好爽
住手 要去了
因为珠里含了 才变得这么硬
一边插着由爱的小穴 一边叫我名字
真差劲
看着由爱因为这根差劲的肉棒在爽
让我也兴奋起来了
但不能发出淫叫声哦
要插入囉
前端进来了
好爽
你看 进来了哦
实在好爽
真没用的肉棒 只是前端就够了吗
要全部插入吗
请全部插入吧
怎么了
珠里 请全部插入吧
由爱 你听到了吗
好爽
谁的爽啊
珠里的比较爽
真差劲
好棒
实在变得好大
由爱看得到吧
珠里让我多看点
腰动起来了呢
好爽
我可是没动腰呢
我明明没有动呢
请动起来吧
听到了吗
他说想要我动呢
好爽
不管是嘴还是小穴 都是我比较好吧
好爽啊 珠里
好爽
受不了
看着我啊 不是最喜欢吗
你现在在想谁啊
是珠里
你背叛了由爱 肉棒这样勃起
差劲的垃圾肉棒
珠里 要射了
这是在由爱面前呢
让我射吧
竟然了由爱 真差劲
好爽
你那么差劲 竟然在我里面那么硬
真差劲
再多说一点吧
你刚刚这说我的好爽
要射了
要射了吗
在女友面前要射了 真差劲
快要不行了
谁让你随便就要射了
由爱 这根用我的小穴就快要射了的肉棒
你可以来用哦
在珠里的里头 变得这么硬吗
不是的
插入我小穴里面的肉棒 好不好吃啊
珠里 很好吃哦
竟然在珠里的里面变得这么硬
是啊实在是硬梆梆的呢
珠里的样子好棒
好软
对珠里的身体兴奋吗
看这里哦
只是玩奶头就变这样
肉棒好硬啊
对珠里兴奋 才变得这么硬吗
好厉害
受不了
不要看珠里
脱下来了
不要 别看啊
讨厌 不要看
珠里 我可以看吗
实在好硬啊
一直看着别人 变得这么硬
他一直看着哦
讨厌啦
不要再看了啦
好厉害
顶到深处了
有觉得爽吗
好爽哦
我的有比珠里爽吗
骗人 比刚刚软了呢
才没有呢
真差劲
真过份呢
越来越软了呢
真是差劲的肉棒呢
我的小穴让你硬不了吗
用你最爱的由爱小穴没办法硬起来吗
你插着田爱的时候还在想着什么啊
想看珠里的身体啊
真是差劲的肉棒
讨厌
不要这样子
肉棒要好好变硬哦
这个实在好硬
美味吗
好美味
我的小穴美味啊
珠里的小穴好美味
由爱在拼命扭腰呢
真是舔到不行呢
那么美味吗
好美昧
不是这样子啊 真是没用
肉棒不要变这么硬啊
珠里的小穴那么好吗 真差劲
明明就插着女友的小穴
要去了
好厉害
不舔我的小穴 肉棒就硬不了啊
真是差劲的肉棒
说真的 你其实想插谁啊
我想插珠里
真差劲
由爱用差劲的肉棒高潮了昵
真差劲 想要插珠里所以才这么硬吗
插着由爱的肉棒 到底有多硬呢
插到我的小穴里 又会变得多硬呢
珠里的嘴好爽
是小穴的味道呢
你真的只注意珠里呢
没那种事
你就注意珠里吧 不要碰我
好爽
珠里才好吧
我会含到更硬的
因为是含得很爽嘛
好爽
明明我就在这里你竟然这说好爽
真的差劲
好爽
要射了
变得这么硬呢
由爱 我想你能爽呢
到那边吧
那边
能从后面来吗
用珠里含硬的肉棒吗
我不舔的话 又会变软的哦
珠里含得那么爽吗
要是让由爱高潮不停
就会让你更爽哦
那我努力
要让她去哦
这样子插得好深
来摸你哦
请摸我的奶头吧
只要你让由爱高潮就会摸你的奶头哦
那我努力
再多插一点
快啊再激烈一点
要去了
快点去啊
为什么自己就停下来了
你想要爽吧
再来啊
不行 又要去了
让她去了呢
抱歉 我没看到
没看到哦
你有的啦
让她多去一点
我说了要再多一点啊
珠里 变更大了
现在在接吻哦
竟然和珠里接吻
而且还变更大了
和珠里接吻好爽
好爽
再来
不行了 好爽
再来啊
我用大的肉棒爽吗
好棒
我想插珠里
不要这样子
要拔出来了吗
我想插珠里
别让我听啊 好爽
我想插珠里啊
别让由爱去 来插吧
快啊
没办法吗
不行要去了
不能让她去哦
不能拔啊
为什么拔了
让由爱高潮了吗
为什么要拔出来
我才是女友吧
你在想什么啊
由爱好可爱 真美呢
流了好多汗哦
为什么不出声 不觉得爽吗
好爽啊
那么想插珠里吗
珠里 让我插进去吧
可以吗
不行 由爱离太远了 要让她近一点
不然不能插入
过来吧
不让她近一点看 就不让你插哦
由爱 近一点吧
可以了吗
可以 受不了了吧
是想要我的小穴的 糟糕没救的肉棒嘛
真的受不了了
不行
插入了
插进去了
竟然这么硬啊
都进来了 忍很久都快要失控了吧
可以在我的里面射哦
真的吗
能全部射在里面哦
不行
受不了
好棒
要射了
能中出到把蛋蛋清空哦
全部射出来吧
不行
好爽
不能射啊
要受不了了
可以射哦
不行
受不了了
要去了
快要射了
我真的是不行了
好爽
由爱去了吗
不行 又去了
那这么胀的肉棒
要是插入如何
可以吗
由爱想被中出吧
我想要由爱能爽哦
可是我的小穴不行吧
用我的小穴射不了吧
真差劲
你都湿了 更差劲吧
是啊真差劲
看着珠里的脸 让肉棒硬起来吧
因为珠里兴奋吧
讨厌啦
谁的小穴爽啊
插着由爱小穴 看着我扭腰吧
真差劲
实在是真差劲 好爽
珠里
再来
再多叫我的名字
珠里
受不了了
再多叫一点
再叫吗
听不到啊
珠里
要去了
去了吗
要射的时候射给我哦
要射我的嘴哦
不行 我才是女友啊
射给我吧 来吧
最后要中出啊
要射了 不妙了
射出来吧
不行了
射给我了呢
由爱 我被射了呢
要受不了了呢 珠里
果然还是珠里
还是珠里才好嘛
竟然射这么浓的精
好臭啊
实在好臭啊
由爱 最喜欢你了
我也是