NTRFUN字幕
老公
真舒服
老公、老公、我好爱你
再用力一点抱我
我说老公啊
这个周末你休息对吗，我们出去玩吧
说的也是
什么嘛，这么不情愿
好不容易休息一天，我们去玩嘛
休息日是吗
怎么好像老公今天跟平时不一样
哎？
难道、你出轨了
你出轨了吧
傻瓜，没有啦，我怎么可能出轨呢
其实吧……
根据你在札幌的表现考虑将你晋升2级
命令你临时前往札幌营业厅半年。
我被命定调到札幌去了
根据你在札幌的表现考虑将你晋升2级
期限是半年
骗人，为什么啊
为什么你之前不告诉我啊
这个是今天才临时决定的
如果只是半年的话我跟你一起去
那可不行啊
为什么
为什么呀，老公
对不起
老公是傻瓜，傻瓜傻瓜傻瓜
《妻子被他人的鸡巴干得高潮迭起的NTR录像》
那我出发啦
对了
可以用这个拍一些自拍吗
什么意思
为了我能够时时刻刻想着你
我希望你能够用这个拍些自己的视频寄给我
梨香，真抱歉让你受苦了
我半年以后就回来了，到时候一定请你吃些好东西
老公
对了，用这个拍一下可以吗
不要躲嘛
不要盯着人家嘛
你真可爱，看这边
真可爱
在我出门之前
可以给我舔一下鸡巴吗
求你了，好吗
看这里
好害羞啊
真可爱
老公
怎么了？
好大，都鼓起来了
好爽啊
好棒的表情
看这边，看这边哦
你现在在想什么啊
￥%……&*（……%
老公的鸡巴%……&**&……
好爽啊
用舌头给我舔一舔
真下流啊
好爽
好吃吗
好好吃
好好说
好好说一次老公的鸡巴好好吃
老公的鸡巴好好吃
好爽
老公
好厉害
舒服吗？
含深一点试试
难受吗？
嗯，难受
再多舔一舔
用舌头舔一舔
把下面也舔一舔
看镜头哦，就是这样
看这边，用舌头舔一舔
然后再含进去
看这边，对对
好舒服
全都吸出来吧
啊，好爽
好好次（吃）
好爽啊
太爽了
对，就这样，我快出来了
我快射出来了，就这样
可以射吗……啊，出来了
好厉害，都拉出黏丝了
全都在嘴里呢
出来好多啊
好多啊
嘴里进来好多啊
谢谢你
绝对不可以出轨哦
我知道，放心吧
不知道有没有拍到啊
老公，你最近还好吗
有好好工作吗
老公不在家，虽然有些害怕呢
不过梨香我很好
请快点回来吧
我现在正准备去超市
但是我做了菜老公你也吃不到啊
老公，我一不小心像往常一样做了两人份呢
我可以用老公的筷子吗？
就用这双喽
好寂寞
做好了，看着就好吃吧
我一个人吃掉，都吃掉
老公在吃什么呢？多吃点哦
有在拍吗
老公，我好寂寞
才三天没见到老公我就觉得好寂寞啊
还要多少个晚上你才会回来啊
你没有出轨吧
老公
我好想见你啊
嗯？你看了吗？
拍的清楚吗
都拍到了？太好了
好想见你啊
什么
光身子？
骗人吧，说真的吗
光屁屁
摄像机
在镜头前面？
我把相机打开了
裙子脱掉了
好羞了啦
内衣也要?
脱掉了
真的脱了啦
现在吗？
坐到了床~上~
羞死啦
想象吗
乳头立起来了
好舒服
好舒服啊
真的吗，小穴
有一点点湿啦
有一点点小兴奋
老公也在撸撸吗
好的啊
小穴的声音
在摸小穴啦
能听到吗，你听
听到了吗
听到了？听不到？
我也让相机听一听
咕叽咕叽的哦
有点兴奋了
拜托你个事情啊
把小穴对着相机拍一下好吗
好羞人了啦
我想在这边看看
那种地方不看也行嘛
不行不行，一定要拍下来
从远处也可以
远处也可以吗
人家做不到啦
老公
把屁屁对着相机吗？
是这样吗
小穴好湿
舒服，好舒服
我想要老公的大鸡巴插进来
老公你在撸撸吗
现在我正在镜头前面翘起屁股趴着呢
对着镜头
是这样吗
现在挺挺的
好舒服
说什么？
一定在盯着看呢
喂喂
好舒服与，人家都快丢了
老公，好舒服
老公
老公我要丢了
我丢了啦
羞死人家了
我幻想着老公的样子高潮了
我还有个事想拜托你
我有几个公司的后辈
我想看你跟我的后辈……
老公你在说真的吗
我的后辈人都很好的，长得叶帅，不是那种坏人
老公你认真的吗
老公你在看吗
老公的后辈井口君来家里玩了
前辈你在看吗？也有在玩吗？
老公你没有在乱搞吧
接下来按照老公的要求
我要和井口君……做……
真的真的可以吗
老公
前辈的妻子这么漂亮，我可忍不住啊
真的要做了哦
我跟井口君亲亲了呢
前辈，我会让夫人更舒服的
井口君暖暖的呢，老公
前辈的太太真可爱
人家夸我可爱呢
干什么
我要看太太的裸体了哦
老公，我要被人家看光光了哦
前辈你平时总能玩这么棒的奶子吗
老公你在好好看吗
好厉害，井口君的大鸡鸡硬硬地顶在我后面哦
我要看太太的裸体咯前辈
脱掉了哦
好舒服
前辈你听到这个声音兴奋了吗
小穴都湿了呢
前辈，太太已经湿了啊
都湿透了
好厉害，比平时湿得还厉害
老公
前辈，我比你让太太湿得更厉害哦
老公对不起啊
好厉害
好舒服
好棒啊，好舒服
被人家舔了个遍呢
前辈的太太还真是色啊
好舒服啊
好舒服
老公
接下来~我将要~
把井口君当成老公
好好让他舒服舒服
可以吗，前辈
我要舔了哦
比老公的还粗哦
比老公的鸡巴还腻害
嘴里都是汁液的味道
乳头我也来舔舔吧
声音好大啊
前辈，太太真是太色了
太太可就随我玩了哦
好硬啊
汁液黏黏地都垂下来了
前辈，我把这个插进可爱的太太身体里没关系对吧
鸡巴要进来了哦
但是我不想跟老公以外的男人直接做
所以戴套套了哦
怎么戴呢
是这样吧
哇，这么多汁
套套戴好咯
老公，鸡巴
真的可以吗
进来了，要进来了
进来了
好厉害，热热的好舒服
好舒服
人家还要
还要，还要，再给我
好舒服
老公你看着我会觉得更兴奋
你好好看哦
好棒、啊
你的老公有在看吗
老公，我被别人弄高潮了
老公
我还想要更舒服可以吗
太太我们从后面来吧
还要、还要
太太，你的屁股真是极品啊
还要还要
还要、我还要、再多做一点
顶得好深、好舒服
不行，我又要被井口君干到高潮了、老公！
去了
好厉害
你到上面来吧
小穴里面咕噜咕噜的，好舒服
要舔咯
老公，我要自己动了哦
太舒服了
要丢了
小穴、小穴在跳
好舒服
太太
讨厌，不要，不要
蜜汁出来好多啊
老公以外的鸡巴怎么样啊
我被老公意外的鸡巴侵犯了好多次
好硬、好硬
老公
要射在哪里呢
脸上好吗
前辈他喜欢射在脸上吗
那我就射在前辈喜欢的脸上咯
好棒
丢了丢了丢了
好多
老公
我被别人干了哦
老公，果然还是真的做比较舒服
这下你满意了吧
老公，今天井口君他买来一件奇怪的泳衣让我穿上了
你看
前辈，这样子怎么样
好看吗
真是件奇怪的泳衣
今天呢
我想给老公看很多我色色的样子
你看，他们准备了这么多玩具
厉害吗
好怕怕
我会变得色色的，老公你好好看哦
井口桑
前辈，太太越来越变态了哦
好舒服啊
乳头都变硬了
井口君，再让我更舒服一点吧
舒服到让我忘记老公的程度
前辈你看啊，太太的乳头这么翘
前辈的太太真是变态啊
拍着呢吗
这姿势好色啊
前辈，你看到了吗
老公
玩具在欺负我那里
声音好大啊
震动变得更强了
进到小穴里来了
前辈，太太已经潮水泛滥了
不行、不行不行不行
丢了
好想要老公的鸡巴
前辈，我放进去咯
前辈鸡巴以外的东西进去了这么多
老公
好舒服
你看我高潮时的样子
前辈，这次我们从屁股
从后面怎样啊，太太好好说清楚
从后面，把玩具放进来
我打了前辈太太的屁股
去了、去了去了去了、去了！
前辈，你太太太厉害了
丢了吗？
丢了好多次
这个是什么
喜欢这个吧
好厉害，这个最刺激
请把腿分开
好舒服
要尿出来了
丢了
好舒服
看见了吗，前辈
太太，不会这样就结束了吧
老公，今天啊，有客人来了呢
请进来吧
老公，最近还好吗
你上学那会儿的变态习惯到现在还没改啊
我把你的朋友都带来了
因为大家都来了，所以我要好好招待哦
太太真是变态啊
还穿着外套啊
你是老公的上司吗
好久不见啊
您就期待着吧
太太真的在摸啊
我会好好、好好地招待大家的
好主动啊
好厉害
我要舔老公同事的鸡巴咯
太太，太爽了
这个人的好硬啊
像小胡子似的
被老公的熟人包围着，我好幸福啊
希望你看着这个自己好好撸
好多大鸡巴
啊郑（老公）
在梨香的嘴里咕叽咕叽地舒服吧
好舒服
梨香酱，我要射你嘴里咯
多多地射出来吧
好多精子啊
好爽
真是太爽了
就是那样，好舒服
看着我
太爽了
好爽
用力撸
对对，就这样，用力
好厉害
对对，前面再舔舔
鸡巴的前面，啊、真棒
舒服吗
舒服
好厉害
好棒好棒
梨香酱，张开嘴我要来了
太爽了
精子好多
好爽啊
太太，让我射脸上
梨香好好地“接待”他们了哦
老公朋友的精子粘糊糊的
人家厉害吗~是不是很了不起
真了不起啊，太太
前辈一定也会高兴的
射在里面？老公……你开玩笑的吧
我知道了
接下来要让老公以外男人的精子射进那里
真的假的，可以吗
老公
前辈都同意了
冲我这边
把嘴打开
来吃个口水
干什么呢，喝了啊
来给我摸摸
挡什么挡
前辈不是说可以了吗
老公
来摸摸
不想摸吗
太太咱们之前不是很开心的吗
我都硬了，她这手法好色啊
快过来摸摸
这边这边
你摸啊
太爽了，超色啊
我要捅你的嘴，快来
深一点
超爽啊
来来来，这边这边
这边也给我摸摸
这次转到这边来，他的已经摸过了
这次手应该放到我这边了
对对对
自己舔，对
太爽了，该我了
冲这边，对对
对，蛋蛋也要舔一舔
太爽了
这边也舔舔，这边
一边摸一边舔
快舔舔
太太做得很好啊
这次这边
对对
你也想要的吧，给我舔菊花
给我舔，好好舔菊花
那我来给你舔舔这边吧
看这边，好好把脸露出来
含进去
深一点，对
内裤不脱下来吗
这是干什么
不要，不要
藏什么藏
这边也舔舔嘛
超爽的
来，交换交换
太太挺上道的嘛
有感觉了吗
好厉害
不用前辈说，其实你也想做的对不对
老公
我给你用手指头捅一捅
怎么样，爽吧，来自己摸摸
什么啊，这声音
好厉害
鸡巴好硬
来，上来，快来
太太，你比跟前辈做的时候更兴奋对不对啊
老公
我要被人侵犯了
太太以前玩过3P吗
没有
什么，我听不清，你说什么
玩过3P没啊
没有
怎么样，爽吗
爽
兴奋吗
再来，再多做一些
好爽啊
两支鸡巴怎么样啊
好好吃
听不清，说什么
说的什么
到底说了什么啊
对对对对，含进去
含到里面
对，好爽啊
好好舔舔
太太，前辈没给你这样做过对不对
老公都不给我做
好色的屁股
来挺一挺，对
超带感的
太太被打屁股还很开心的，真的假的
前辈的太太真是色啊
怎么了，怎么了
来给我舔
疼疼疼疼
这边呢，这边
都这么湿了
怎么了啊
直接来咯
太太，前辈是怎么说的啊
说的什么啊
他说射里面
那就这样直接来了啊
老公
要进来了哦
没关系的吧
可以的对吧
进不去啊，要插哪里啊
哦哦，她自己对准了
来引导我啊，太太
爽吗
夹得好紧
好舒服
别忘了给我摸摸
不戴套好舒服
还要，我还要
好厉害
想要我怎么干你啊
还要，再多干我一些
来，自己动一动
干什么呢，自己扭屁股，真淫荡
舒服吗
舒服，好舒服
好美
来，这次换你吧
还想要吗
这么快就又有感觉了吗
想要的话就自己过来吧
想要吗
想要
这里想要吗
想要把你也
说请插进来
请插进来
来给我舔鸡巴
要进去了哦
看啊，要进去了哦
进去了哦
这个是刚才在你里面的鸡巴啊
舒服吧
喜欢插深点吗
深点
这样吗
好舒服
跟你老公的比怎么样啊
还要，还要
还想要对吧
不行
去了
丢了、丢了
太太，快过来给我舔舔
屁股翘起来
舔舔这根刚才在你里面的鸡巴
怎么了
太太，谢谢你老公的变态吧，你才能玩得这么爽
好舒服，老公，好舒服啊
好好给我舔啊，太太
这边也不要停啊
爽吗
好舒服
这办也放进去啊，你不是想要吗
你很想要不是吗
不行了
快点，这边这边
快上来
太爽了
哦，能感觉到子宫已经下降了
太太，谁的鸡巴这么爽啊
老公的朋友的
太太，我的鸡巴和老公的谁的爽
我的老公的谁的爽啊
你的
谁的啊
你的、你的！
干什么呢，不要让鸡巴闲着啊
还想要更舒服对吧
自己放进去
来放进去啊
好舒服，好舒服
好厉害
大鸡巴好舒服
还想要我们插进去吗
想要吗，说啊
还想要吗
自己分开，分开
想要吗，想要就自己分开啊
自己分开，像这样
把小穴分开
想要吗
想要吗，想要什么啊
精子
想要老公以外的男人的精子
用精子把梨香的子宫填满
可以吗，射进子宫和小穴里
好舒服
真的吗，想要吗
想要、想要、想要
好、好棒、啊啊
想要我射出来吗
想要对吧，这里
这里，给我，我想要
想让我射在里面啊
那就说出来，你想要
想要，里面，请射在我里面
里面想要是吗
射了哦
来了来了，射了哦
射了
好厉害，都流出来了
太太，会怀孕的哦
这回可要怀孕了啊
我再来给你射一发
好棒
好舒服、好舒服
啊，好深
小穴想要精子对吗
这里想要对吧，这里
里面，里面想要
要射了哦
射给我
太太，加油啊
来，让我们看看脸，对
流出来好多
老公
这下你满意了吗
走开
本字幕版权归NTRFUN所有
仅供用户自行观看，禁止擅自进行复制、传播、修改