那個女優真的有技巧嗎?
大家看著AV肯定
也有各種想法吧
為了徹底解除
這樣的疑惑 本計劃
WANZ素人如果能忍耐住
女優的技巧玩弄的話
可以無套內射做愛
WANZ大佈告牌計劃
迄今最為激烈戰鬥的
猛士們
邀您回顧
音樂 來
WANZ感謝祭 如果能夠
忍住的話 可以無套內射
第一彈 世界著名女優
波多野
(中間略)
(第二十五彈)
日本超特急
水野朝陽
(第二十六彈)
萬一時的AIKA
(第二十七彈)
自己磨蹭的北川繪裡佳
(第二十八彈)
爆乳巨臀
(第二十九彈)
什麼?龜頭?初美沙希
(第三十彈)
對色情無語的
椎名空
(第三十一彈)
我想玩弄這個傢伙
跡美秀裡
(第三十二彈)
表現出橫岡級的女優
桐鳩裡野
(第三十三彈)
超天然級女優 佐佐木明希
(第三十四彈)
性格看起來很頑強 但是
實際上是傻逼的
若葉奈央
(第三十五彈)
只是自由人的恵理
(第三十六彈)
營業貧乳女孩
麻裡梨夏
(第三十七彈)
愛哭的小流氓
逢阪春奈
(第三十八彈)
AV女優的教科書
君戶步實
(第三十九彈)
沒有名字的淫亂公主
舞島赤理
(第四十彈)
來拿忘了的東西的
真白杏
(第四十一彈)
流氓超人氣 碧志乃
(第四十二彈)
成為藝人真的不好嗎?
水稀美裡
(第四十三彈)
自由得不得了的女人
河南實裡
(第四十四彈)
帶有很多摺紙
君島美穗
(第四十五彈)
AV女優橫岡 花丸
(第四十六彈)
因為深愛 Champagne
Tower
(第四十七彈)
屁眼節奏 蓧田由羅
(第四十八彈)
想太多的傳奇女優
JULIA
(第四十九彈)
沒法交流啊
鈴木心春
(第五十彈)
世界前茅的AD殺手
(第五十一彈)
中規中矩的西野翔
(第五十二彈)
蘿莉巴巴 佳苗瑠香
那麼 這次的女優
就是這個了
-早安 -早安
-非常漂亮 -抱歉
不是的 抱歉
那麼接下來的話 輪到
妳參加了
那麼
(VR主戰場)
這個的話 那麼
-是的 -知道做什麼嗎?
之前沒有和妳說吧
現在還不知道是吧
-已經知道了 -什麼
什麼嘻嘻啊
(嘻嘻笑)
笑什麼啊
-技巧 -有嗎?
沒有的
(沒有技巧)
沒有啊
-是不是很緊張啊
-好緊張 有點胃疼
(沒有技巧 有點胃疼)
沒有技巧是吧
那麼 讓我們驗證一下
妳跳舞的視頻
(VR上發佈非常棒的舞蹈)
什麼啊 抱歉 抱歉
為什麼 為什麼呢
-那麼 我們今天的事情
-是
-我們趕緊好不好
-我們走吧
-可以嗎? -好的
-多少年了 一年半了吧
-是的哦 這個
(AV女優履歷 一年半)
-怎麼樣 好害羞吧
-是的哦
我會努力的
-這邊 -好的
-這裡嗎? -沒問題吧
-這裡是吧
-是的 加油 小心樓梯啊
沒問題吧
(二十歲的大媽級女優)
-想知道吧
-是的 可以的 這裡是不是
看妳走路確實
非常可愛的樣子哦
就像跳舞一樣?
對了
(WANZ出品)
預備 開始
(053 樞木葵)
結束了
不要忍住
(老是說對自己有利的話)
-還有三分鐘 -好開心吧
-可以 -可以是吧
(關係方言超級棒)
-有和朋友嗎? -沒有
(無套內射處男)
好近哦
-抵住了 -什麼
-糟糕了 -糟糕了
太厲害了 這個
(當天完成2次射精)
等一下 這個
早泄
(早泄類型)
-等一下 -馬上就結束了
真的不行了
要射了 糟糕了
(如果忍住超級厲害的)
(技巧刺激 那麼可以)
(無套內射性交)
(樞木葵)
可以吧
好的
看看後面
看到了吧
-這個嗎? -請
-幹什麼啊 -沒有試過這樣
坐下來吧
那裡?不是那裡啊
-這邊嗎? -妳幹什麼
不是 抱歉
(現在獲取新的人氣)
-好的 -好開心吧
後面有一張紅布
自己看看
-自己看看 -什麼 什麼
好的
來了哦
(最重要的地方竟然出錯)
好好弄
-等一下啊 這個
-怎麼了 繼續 繼續啊
好的
讀一下
樞木葵的技巧 如果
忍住的話 那麼
可以無套內射做愛
(果然在重點口吃了)
做愛
非常棒哦
-等一下 這個
-再來一次 還不懂啊
如果能夠忍住的話
可以無套內射做愛
反應很棒
知道吧
可以做到是吧
-可以做到吧 -可以
-可以是吧 好玩吧
-好玩
沒問題吧 可以吧
-可以是吧 -可以
-那麼 振作 -好的
非常棒 很好
那麼 接下來妳是53彈
(累積到了53彈了)
-53了 -第53
是
-出汗了 -鼻子這裡
鼻子出汗了
很熱嗎?
-已經一年半了是吧
-是的
那麼 拍攝了很多作品
妳現在也是NO.1人氣女優
一直非常努力
我會繼續努力的
那麼 自己感覺怎麼樣
有酸有甜
那麼技巧呢?
(擅長技巧是打手槍)
很擅長打手槍是吧
那麼 有點擔心的事情
OK的吧 是不是 沒問題吧
-如果是這樣的話 那麼
-什麼時候開始的呢
不是的 不是的
但是 現在還沒有開始
妳自己有什麼計劃沒有
-生氣了 -不要生氣 不要
(偶爾會認真起來)
當然了
-加油 -加油
是的 一年半了
已經做了這麼久了是不是
沒問題的吧
我會加油的
-是的 那麼剛開始
-好的
-接下來的挑戰 -是
-那麼 有沒有信心 -是
我會努力的
(即興表演沒起作用)
等一下 等一下
-我們也想快點開始
-是
知道規矩吧
-規矩還不懂
-不知道是吧
簡單的說就是我們的感謝祭
很多素人 一起做這個
-可以做到吧 -是
-現在沒那麼多工作人員
-是的哦
-現在我們正在找人 -是
-反向搭訕 -反向搭訕
-試過吧 -沒有的
(沒有是吧)
-沒有是吧 -沒有的
那麼 妳覺得反向搭訕
是怎麼樣的呢
就是自己反向搭訕男士
會怎麼樣的
哥哥
-午安 -只是午安?
還沒有好嗎?
還有吧
-有時間嗎? -還有
-就一點點 一點點
-可以哦
-幹什麼啊 -我們去吃飯
吃飯可以啊
我們去喝酒吧
沒問題吧 不是吧
(沒有反向搭訕細胞)
沒問題吧
-沒有試過吧 -沒有
-這沒有搭訕成功啊
-沒有的
-這沒有搭訕啊 -是的
-自己是什麼性格的
-什麼 什麼呢
-除了直接邀請
-自己不懂怎麼說
努力的話 是不是會
反向搭訕成功
-好的 -OK
-如果搭訕成功 -好
成功就帶過來這裡
沒有試過的搭訕
十分鐘 忍住不射
-好的 -可以做到吧
可以
-除了小穴 -除了小穴
是的
十分鐘哦
-十分鐘 -堅持十分鐘哦
好的
忍住十分鐘的話
那麼 接下來
無套內射做愛
是的 無套做愛
做愛
是不是
-知道吧 -好的
好的
搭訕的結果還不知道是吧
-現在多大了 -20歲
20歲是吧
到外面發現自己的
搭訕目標
好的
-一定要努力 -好的
-那麼 現在準備出擊了
-好的
自己和對方說一下
你好
-午安 -午安
-我叫山本 -我叫樞木
請多關照
現在找到目標了沒有
還沒有介紹 等一下
-借用一下照片 -好的
-這個可以吧 -好可愛啊
(借用樞木的SNS頭像)
這個不太好吧
用這個努力完成反向搭訕
-那麼 麻煩一下啊
-請多關照了
好的
等一下啊 現在有人過來了
現在有空吧
-現在去哪裡 -現在啊
-真的可以吧
-因為我們在找素人
不是什麼奇怪的事情
實際上 這個
我們有個遊戲
能否過來幫忙一下
-沒事的 沒事的
-如果可以的話 給你報酬
你好
看到臉了吧
拍到了
看到了 沒事的
沒關係的吧 有時間吧
可以吧
怎麼樣 這個 怎麼樣啊
-OK吧 -OK
OK
好的 那麼接下來
-稍等一下啊 -好的
謝謝哦
-好的 -搞定了
-這個傢伙沒問題吧
-沒問題
很好
-那麼是時候了 -是時候了
-已經準備好了吧
-討厭
不要
不要啊
那麼 接下來的話
搭訕成功了
-也許可以吧
-能夠忍耐多少分鐘
-加油 -加油
沒問題吧
-來了哦 -好緊張
我會加油的
(樞木葵 如果忍住的話)
(那麼可以無套內射做愛)
那麼 終於來了
-午安 -是的 午安
我是葵
-那麼 自我介紹一下
-好的
我叫樞木葵
-是的 請多關照 -是
-那麼 你知道嗎?
-不是的 雖然我不知道
但是 好可愛哦
真的好像偶像一樣
-這個 我們拍攝可以吧
-好的
這個 我們的遊戲有點色情
如果可以的話
那麼 可以無套內射做愛
就是這樣的遊戲
請多關照了
-無套嗎?
-無套 內射做愛
但是 真的可以做愛嗎?
-完成遊戲才可以
-完成遊戲是吧
是的
那麼 我們的遊戲是
十分鐘的話
自己有玩過嗎?
就是用手 用嘴 然後刺激
如果忍住的話
不射出來的話
可以做色情的事情
我就是忍耐十分鐘就可以吧
是的 就是十分鐘
如果射出來 就結束
忍住的話 可以無套內射
-怎麼樣
-不是的 這個真的可以嗎?
-可以的哦
-沒問題吧 可以忍住吧
-真的可以嗎?
-輸了也沒關係的 好舒服的
這樣啊 沒有想到
可以吧
是的 是的
-可以嗎? -是的 是的
-是的 -那麼 請多關照
好的 請多關照
-好可愛 -很可愛吧
很可愛
(正是這樣的AV女優)
不是的 這個 這個
可愛吧 很可愛吧
-那麼 現在挑戰的話
-是
那麼 有什麼問題嗎?
怎麼樣 沒有自信嗎?
-沒有自信
-沒事的 如果完成的話
可以的哦
怎麼樣 不行 還不行啊
-為什麼啊 -不行 還不行
不行 不行啊
還不行 現在還不行
那麼 怎麼樣呢
-那麼 我要開始了
-好的
-性感帶是哪裡
-性感帶
是的 這個我比較喜歡接吻
然後就是這個地方
那麼 自己平時有沒有
試過摸哪裡特別敏感
-站起來喜歡吧
-站起來?
然後自慰?
在上廁所的時候
很特殊啊
(特殊的性癖)
不是吧 平時就在廁所啊
-這樣啊 打手槍然後
-是的 射出來剛好可以沖
-不是吧 這個
-因為感覺更加興奮
原來是這樣啊
還有其他的吧
好的 來 開始
十分鐘啊
準備好了吧
-好的 -不行嗎?
不是 準備好了
-準備好了 -那麼首先
這個地方沒問題吧
要不要換一下姿勢
坐下也可以
躺下也可以
好的
-我們也有精油 -好的
-隨便使用 -好的
-可以吧 -這個地方可以吧
是的哦 怎麼樣
-這裡是不是
-還不行 還不行哦
不行 不行 還不行啊
這個表情的話
-我喜歡緊密感
-喜歡緊密感是吧
好的 我知道了
那麼 我們抓緊了
能否忍住呢
-接下來怎麼做
-十分鐘的話
等一下啊
-那麼過來這邊 -好的
最近做什麼了呢?
-來了哦 -好的
-真的來了哦 -好的
可以嗎?
加油 加油
-打起精神來 -好的
-可以是吧 -是的
-挑戰者呢 -是
來了哦
如果能夠忍住的話
可以無套內射做愛
預備 開始
好厲害
-那麼 請多關照了
-請多關照
-脫了可以吧 -好的 好的
對了 這裡是不是
是的
-你是S還是M? -這個啊
但是 應該是M吧
-喜歡被玩弄嗎?
-玩弄
-那麼 喜歡吻吧
-是的 這個
也許是M吧
但是自己也喜歡玩弄
這樣啊
原來是這樣啊
是的
吻我
繼續吻我
好軟哦
-是的 -舒服吧
太棒了 非常棒哦
很軟的感覺
應該 應該可以吧
可以的哦
-好害羞 -很害羞嗎?
我也是好害羞
很好 可以脫了嗎?
麻煩妳了
好的
-過了三分鐘了
-三分鐘 好快啊
好快哦
好粗了
-可以摸一下吧
-好的 好的
全部脫了吧
嚇我一跳
抵住了哦 抵住了
不是的 沒有的
好粗了
好舒服
很癢嗎?
-舒服吧 -好舒服
真的嗎?
糟糕了
等一下 已經不行
真的嗎?
過了五分鐘
加油 還有四分鐘啊
不是的
糟糕了
加油啊
不是的
等一下啊
等一下 等一下啊
加油啊
-加油啊 -太舒服了
舒服吧
喜歡吧
-不行 不行啊
-還有三分鐘
不行 不行啊
-是不是 是不是
-不行了
不行 不行啊
-很舒服吧 -不行了
這裡是不是
真是好玩
-怎麼樣啊
-不行 不行 要射了
可以的吧 很舒服吧
-還有兩分鐘 -可以的
不行 停下來
什麼啊
還有一分半 加油
沒關係的
還沒有結束哦
等一下啊
可以吧 射出來哦
還有一分鐘
不行啊 不是的
不行 不行啊
這裡是不是
還有三十秒
射出來也可以哦
不是的
不行 不行啊
十五秒
沒關係的
五四三二一
結束了 不行 不行
快點停下
不行 不行 不行啊
不行 不行啊
恭喜啊
-忍住了 -忍住了
-不是的 這個
-不行 不行啊
不行 不行啊
真是厲害
-怎麼樣 -好可惜
-肉棒好硬
-終於成功了
-怎麼樣啊 -時間好快
-怎麼樣啊 -不行了
這樣一來 恭喜啊
沒有的
很喜歡吧 有什麼想做的
這個 也許大家很多人
都想試試這個吧
這麼可愛 真的非常喜歡
為什麼啊
-很開心吧 -是的
很難得的機會是不是
-是的 -這樣一來
這麼可愛的女的
從來沒有試過
也許是人生最後一次機會
非常期待是不是
-也許是難得回憶
-絶對有機會的
是不是很期待
想做色情的事情吧
時間的原因 沒關係的
什麼都沒關係
有機會 一定要多多支持
請吧
請多關照
那麼 可以嗎?
-抱一下 -抱嗎?抱我?
-真的嗎?沒問題的吧
-不好意思
-非常棒的味道 -是嗎?
好害羞哦
-沒有試過吧 -沒有的
怎麼樣 胸部很大吧
-形狀很棒 -很大吧
不大 一點都不大
-真是抱歉 -一點都不大
但是 我沒有見過
等一下啊
那麼 這個
-性感帶是哪裡呢
-性感帶
應該是乳頭吧
乳頭是吧
-那麼 脫了衣服吧
-可以吧
可以
-怎麼樣了啊
-解開了 解開了
-脫了哦 -好的
真是漂亮 好漂亮
真是太棒了
真的非常漂亮
很小的
站起來可以吧
太近了 太近了
真的好漂亮 好帥氣
謝謝
屁股轉過來可以吧
真的好漂亮
等一下啊
屁股結束了
好害羞
接吻可以吧
嘴唇好軟
好擅長哦
謝謝
沒關係的吧
漂亮 真的好漂亮
太棒了 這是我最喜歡的
-真的嗎? -真的 真的
真是漂亮
好舒服吧
不是的
看看臉可以吧
可以的哦
-脫了內褲嗎? -都可以
那麼 脫了哦
-屁股 屁股 -這裡嗎?
屁股
是的
-等一下 這個 -等一下
好變態的感覺哦
變得好硬了
等一下啊
等一下 插進去可以吧
-是的 從後面 -從後面?
真是漂亮
等一下 插進去可以吧
繼續讓我舒服
不是的 就是這樣
等一下 等一下
好熱啊
-這裡是不是 -可以哦
好熱吧
好舒服
要射了
肉棒好硬
好舒服
不行了 太舒服了
好舒服 好舒服 高潮了
不行了 好舒服
高潮了
太厲害了
不行了 這個
轉過來這邊
不要啊 不行
不行了 要射了
可以的 射進去裡面
射了
射了很多吧
射了很多哦
-非常舒服 -好舒服吧
-舒服了吧
-好舒服 -舒服了是吧
非常感謝 真的好舒服
沒問題吧
-沒問題吧 射了很多
-已經結束了
-小穴好緊 -這個好快哦
-很棒的小穴 -是的
-超級舒服是吧 -是的
-那麼 說一下感謝
-一定要支持我
還沒有完成嗎?
-可以的 -很厲害啊
感覺一下味道
非常棒的味道
沒問題吧
好厲害
什麼味道
-沒關係的吧 -討厭
-非常棒的味道
-不是的 好臭 好臭的
已經結束了
可以了吧 下一個挑戰了
我會加油的
好舒服
謝謝
-好的 -好
-非常不錯 -慢慢的
非常可愛
-那麼 自己有沒有信心
-好的
也許吧 可能有點難度
但是 要靠自己努力啊
-自己沒有試過
-是的 是的
沒事的 肯定可以的
第一次失敗了
下面肯定可以的
要努力哦
天氣非常不錯是不是
是的哦
-一定要努力 -好的
-有信心吧 -是的
找一下目標
不好意思
有時間嗎?
-就一會兒可以吧
-就一會兒?
是的
如果你有時間的話
對著鏡頭可以吧
你認識我嗎?
不知道
(3流AV女優)
-我是一名AV女優
-是 是
這是非常難得的機會
希望你幫忙一下
也就是十分鐘左右
如果有時間的話
可以是吧
-可以是吧 -可以的
我待會給你說明內容
好的 我們走吧
太棒了 這個
-第二名是吧
-是的 第二名
那麼 午安 請多關照
-請多關照 -請多關照
-那麼 喜歡色情的事情吧
-喜歡
非常不錯
你不認識她吧
是的
那麼 現在有什麼想法
我知道了
我們的挑戰 非常厲害的
就是和女優
好好看看
-一定要看看哦
-新作品馬上就發售了
-那麼 妳來說明一下內容
-好的 這個啊
-就是和我做色情遊戲
-是
後面也寫着
如果忍住我的玩弄
可以無套做愛
我會努力的
(意外的認真帥氣)
這個遊戲就是
我玩弄十分鐘時間
-其中 什麼都不能做
-我明白了
這樣 這樣忍住
我會各種玩弄 一定要
好好忍住哦
(說對自己有利的話語)
-可以 什麼啊? -可以哦
如果 如果可以的話
那就無須忍耐了
想射的話就射出來吧
-好的 明白了 -好的
如果哥哥想做愛
那就要好好忍住
-知道吧 -我會努力
-想做愛吧 -想做愛
不想吧
想做愛
肯定很想試試吧
-可以吧
-如果贏了的話 那就可以
-不知道
-如果忍住 就可以做愛
如果可以忍住的話
那就就可以做愛
是的吧
加油哦
怎麼樣
想做愛吧
-可以吧 -是的
-那麼 我們首先
-接下來是問題時間
-問題時間
哥哥的問題時間
乳頭很容易有感覺吧
-一般般  -一般般嗎?
那麼 如果可以的話
應該可以忍住吧
-可以的 -可以是吧
-可以的 -看來很容易
其他不行啊
(關於性就很正常)
-其他的不行啊
-就是直接挑戰可以吧
怎麼樣 對著鏡頭很緊張吧
-很緊張嗎?
-是的 有點緊張
那麼 龜頭和 怎麼說呢
這樣 很舒服吧
-龜頭吧 -龜頭是吧
喜歡龜頭啊
是S還是M呢?
-M吧 -M啊
-S吧 -自己不知道啊
哪個都可以
這樣啊 S和M都可以
不是吧 沒有想到
-非常厲害啊
-但是S和M的 哪個更好
-不知道嗎? -不清楚
-有見過吧 -聽說過
聽說過是吧 糟糕了
不要哦 不要這樣
不要 不要啊
-好的 結束了
-好變態
那麼
-哥哥 為了做愛 要忍住
-好的
我會加油的
剛才說了 結束了問題了
接下來怎麼做
-我想用精油
-想用精油
-現在還不行 -麻煩你了
什麼麻煩 這個沒有感覺啊
這樣完全想不出來
有什麼理由幫助妳
-真的麻煩你了
-真的麻煩你了 喵呢
真的麻煩你了 喵呢?
真的麻煩你了 喵
好的 麻煩你了
-那麼 男方到這邊 -好的
沒關係的 可以把
眼鏡拿走哦
-真的好厲害啊 -是的哦
這次絶對不能失敗啊
我才不要
(內褲口交)
-可以的吧 -但是
-還不行啊 這個 -這個
-外面不行啊
-不行 不行 這樣還不行
不可以嗎?
可以吧
怎麼樣啊
好好加油
如果忍耐住的話
那麼 無套內射做愛
第二人 預備 開始
這個真的可以吧
那麼 趕緊開始了
-接吻可以吧 -好的
好舒服吧
是的
這裡是吧
來
脫了 好的 抬起來屁股
脫了
好的
過來兩分鐘了
要快點了
已經勃起了
那麼 我脫了
好的
-這裡是不是
-是的 非常棒
三分鐘了
這樣摸着的話 好舒服吧
-都很舒服 -這樣嗎?
都可以是吧
看著我這邊
已經滑溜溜的哦
怎麼樣 這個吧
繼續嗎?
滑溜溜的 可以吧
非常棒 只是過了五分鐘哦
-加油 -加油啊
很舒服是不是
用精油會更好吧
麻煩給我精油
好的
還有五分鐘
五分鐘好快啊
舒服吧
好舒服
還有更加舒服的哦
還有四分鐘
力度很強吧
想要繼續吧
這樣可以吧
-真的要射了 -還有三分鐘
射出來也可以哦
這裡是不是
真的要射了
還有一點點哦 加油
好好射出來
很舒服是不是
還有兩分鐘
要射了
還有一分鐘半
還不行
全部射出來
還有一分鐘
糟糕了
射出來
要射了 射了
太厲害了
太棒了 成功了
還可以射
還可以射哦 忍住
時間到了 完成時間是
九分鐘二十一秒
太好了
-忍不住了吧 -忍不住了
射了很多
-終於成功了 -成功了
-這次不用做愛了
-是的 差一點點就失敗了
-沒有試過這樣
-這次非常不錯哦
-非常厲害啊 -沒有想到
好危險 這次好危險啊
-就差一點點 -好危險
-很努力啊 -不要 不要
(沒有技巧的完成了)
-完成了 -完成了
非常不錯 這次
-好的
-自己看看 是不是射了很多
-很厲害 -不錯吧
-非常不錯 開心吧
-開心
-繼續努力 -繼續
剛才成功了一位
感覺怎麼樣啊
這個啊 自己也不知道
到底會發生什麼
-那麼 覺得難度怎麼樣
-非常難
-什麼有難度
-打手槍啊 自己沒有技巧
沒關係的 這裡
-已經成功了
-打手槍的話
有自信了吧 沒有試過吧
那麼 我們繼續找人吧
我們過去吧
不好意思
打擾一下可以吧
就一會兒可以吧
-是的 -過來旁邊吧
過來這邊
現在的話 打擾十分鐘行嗎?
是的 沒問題的
是的 這個 認識我嗎?
不認識
(3流AV女優)
都不認識啊
是的 我是AV女優
知道AV吧
-是的 -有看嗎?
-偶爾 -偶爾是吧
我們現在是在拍攝
一個AV的視頻
是
當然了 臉不會曝光的
我想你過來幫我一下
是 我明白了
可以嗎?
是的 沒問題
很快就 就十分鐘
或者十五分鐘
-好的
-也許會更快就完成了
-那麼 到時候我仔細說明
-是的 -到裡面可以吧
好的 明白了
可以嗎?
是的 沒問題
沒問題是吧
-沒問題的 -果然啊
很厲害啊
那麼 第三名開始了
-打一下招呼吧 -好的
我叫樞木葵
-請多關照 -請多關照
我叫秋川
你不認識她吧
是的
-還是第一次見到
-怎麼樣 覺得她
非常可愛 是我喜歡的類型
真的嗎?
這個好像是關西方言啊
-有點的 之前在那邊
-那麼 想要做什麼
是不是色情的事情?
可以的哦
這個 今天的色情的事情
非常的期待
那麼 一定要好好努力
-可以哦 -可以是吧
(關西方言非常興奮)
可以哦
那麼 對著鏡頭說可以吧
今天的色情的事情
很期待吧
非常棒 非常棒啊
-非常棒啊
-標準的關西方言
-非常不錯 -有這個天賦吧
就是這樣 是不是
有一個做愛的機會
-好的 -既然這樣
-我們這次的主題 -是
-那麼 我們交給妳
-是
-說明一下 -好的
-這個是有點色情的遊戲
-是
如果忍耐住我十分鐘的玩弄
那就可以做那個
-獎勵是什麼 -獎勵的話
無套內射做愛
-有沒有試過無套 -沒有
(無套處男)
這樣的話
第一次無套做愛
可以和我做吧
是的
如果哥哥忍耐住不射出來
那麼 給你獎勵
-就是十分鐘 -這樣啊
好的
我會努力的
-好期待是不是 -是的哦
沒有問題的吧
-是不是 -雖然我也想做愛
但是 勝負 如果我輸了
這個有難度啊
我會努力的
非常不錯 很有信心
我們剛才有個人失敗了
-剛開始的人做到了
-真的嗎?
絶對不能認輸
自己努力一點啊
肯定可以的
好恐怖
(猶豫中)
-目標是什麼
-總之 我會努力的
射出來也可以哦
-太近了 太近了
-不是的
還不行哦
(擅長技巧 撒嬌)
這樣一來
-那麼 -好的
-努力哦 -我會努力的
表4 到底會怎麼樣
(表4 包裝裡面)
怎麼樣 絶對可以做到吧
好的
-絶對會成功
-沒關係的 不射也可以
(期待度為零)
-兩連勝
-沒關係的 失敗也沒關係的
大家都是這樣的
這次不用這麼盡心
保持平時那樣
知道吧 不會很快的
絶對可以 絶對可以完成
-那麼 這是機會
-好的
這是機會哦
什麼機會?
-我們抓緊開始 -好的
-那麼 簡單的問一下
-好的 明白了
那麼 自己自慰的時候
到底是怎麼做的呢
-坐著 -坐著是吧
是的
非常不錯
那麼 自己去風俗店的時候
會怎麼做呢
-這個沒有去過
-沒有是吧
-是的 -很難搞定的人啊
那麼 看著屁股 胸部
小穴 都可以吧
-胸部吧 -胸部?
是的
可以吧
-怎麼樣 -這個當然沒問題
-這個沒問題吧 -不是的
妳是多少罩杯的
-我只是C或者D
-剛剛好吧
是的
-是的 -喜歡是吧
那麼 肉棒的話
龜頭和蛋蛋 那個舒服
喜歡的話 還是龜頭
那麼 喜歡接吻吧
接吻 喜歡 是的
那麼 和我接吻可以吧
是
是的
-那麼脖子喜歡吧
-脖子很敏感
-很敏感是吧 -是的
耳朵呢?
耳朵 是的 很敏感
-敏感? -很多
-是的 -好的 結束 結束
結束了嗎?非常不錯啊
-是不是 有點危險啊
-有點危險
是的 有信心吧
有的
那麼 今天有什麼計劃
男方這邊
-肯定我是獲勝
-肯定獲勝?
-怎麼樣 -交給我吧
那麼 知道怎麼做吧
知道是吧
好好忍住啊
不要擋住
沒關係的
-給我 -開始了吧
-準備好了沒有 -預備
還不行
-很嚴格吧 -很嚴格
-怎麼辦呢 -還不行
不行啊
這次也要努力
-十分鐘 十分鐘
-很期待是不是
是的
那麼 來了哦 不要這樣
怎麼樣 準備好了沒有
接下來的挑戰的話
將會非常艱難
用一下SNS的表情
這是妳的標誌
等一下啊
這個非常不錯啊
-這個怎麼拍的
-平時是這樣的吧
像照片這樣 還有三秒
好的
如果這次失敗的話
還有的
我才不要 不要
好可憐的表情 不喜歡
-那麼 來了啊 -好的
如果忍住的話 無套做愛
第三人 預備 開始
等玉溪 感覺好奇怪
-接吻可以吧 -好的
好的
那麼 想看看胸部吧
-好吧 -過了一分鐘
不是
糟糕了
可以吧
這個
是的
-可以吧 -是的
好近啊
-好近 -什麼?
可以的哦
勃起了 勃起了
舔我的乳頭
不行了
-抵住了 -抵住了吧
是的
不行了 這個
不行了 糟糕了
舒服吧
好可愛啊
脫了哦
過了三分鐘了
好的
-好粗哦 -糟糕了
等一下啊
喜歡口交吧
是的
好舒服
不行了 這個
不行啊
不行啊 真的要射了
-想看嗎?還想看嗎?
-不是的 不是
不是的
-不是的 -舔一下可以吧
太近了
沒事的 舔我
可以的哦
糟糕了
來吧
還有五分鐘
好好忍住
喜歡我這樣舔吧
太興奮了
那麼 舔我
等一下啊
還有四分鐘
糟糕了
-糟糕了 -什麼?
糟糕了 糟糕了
不是吧
什麼?
-汁液? -不是吧
什麼啊
-都出來了 -糟糕了
-真的糟糕了 -糟糕了
糟糕了
-不是的 -繼續 繼續嗎?
-繼續嗎? -等一下 等一下
-等一下啊 -不要
等一下啊
等一下 不是的 不是的
-不是的 不是的
-等一下啊
等一下 射了啊
-射了嗎? -沒有的
-沒有射 肯定射了吧
-已經射了
-沒有的 -看到了
-射了嗎? -射了吧
-射了 -射了
(放出不同的液體)
-這次的時間是六分三十秒
-六分三十秒
不知道這麼快啊
什麼東西 這個是
-我也不知道
-很多東西 不知道是什麼
-不知道 第一次這樣
-第一次嗎?
嚇我一跳
-很遺憾啊 -很遺憾啊
-很舒服吧 -舒服
-這是什麼啊 -我也不知道
真的嗎?
第一次這樣嗎?
第一次這樣是不是
-不是的 沒有經驗
-第一次嗎?
真是太厲害了
(潮吹破處了)
太棒了
-已經完成了 -是的
-這裡有很多帥氣的吧
-想要帥氣的 有信心嗎?
-有沒有信心
-一點點吧
-不是的 有吧 有吧
-完全不一樣的感覺
是的 待會看看效果
-我們繼續來搭訕吧
-好的 繼續
那麼 開始了哦
可以吧 不好意思
-打擾一下可以吧 -是
麻煩過來這邊
-現在有時間吧
-時間?是的 沒問題
那麼 我問一下
你認識我嗎?
這個 我不知道
(又是沒有聽說的)
-有沒有看過AV呢?
-AV啊
-這個 我比較少見
-比較少是吧 沒事的
-這個 實際上我是AV女優
-是嗎?
是的 看到這個攝影機了吧
-是 -我們在拍攝
就是一個遊戲
臉是會給您打格的
就是打擾您十五分鐘 行嗎?
-什麼?現在去拍攝嗎?
-是的 這個
就是在這裡幫我一下
(話也太直了吧)
-不是的 這個 -求你了
不會露臉的
其他人不會認出你的
-可以嗎? -就是打碼的
-是的 是的
這個啊 也許可以吧
-真的可以嗎?
-三十分鐘以內
是的 也許快的話
就十分鐘 十五分鐘
-好的 -是
那麼 我們一起過去可以吧
-在這裡啊 -是的
我知道了 好的
那麼 我們走吧
-好的 -那麼我們過去吧
-終於成功了 -是的
介紹一下
-我叫樞木葵
-請多關照
請多關照
這個 在外面也說了很多了
那麼 接下來具體的內容
讓葵介紹一下可以吧
好的
-現在 和我做色情的遊戲
-色情遊戲?
是的
如果可以的話
完成任務 可無套內射做愛
這樣啊
應該沒問題吧
沒問題是吧 這樣的機會
(來這裡的謹慎派)
內容就是 我來玩弄你
十分鐘的話
是 是
如果忍耐住的話
-可以嗎? -是
獎勵就是無套內射做愛
-如果射了就不行嗎?
-是的 射了就是我贏了
可以吧
-好的 -麻煩了
那麼 哥哥可以吧
對色情感興趣吧
但是 真的是AV女優嗎?
是的 我們之前有人挑戰
成功了 真的無套做愛了
-怎麼樣啊 -我也想試試
-喜歡淫蕩的吧
-因為自己也性慾很強
-是的 -平時有自慰吧
是的 休息的時候
一天五次吧
(日本產的超級老手)
非常厲害啊
一天自慰五次 很厲害啊
-今天多少次了 -兩次
(今天完成兩次射精)
糟糕了 這個 糟糕了啊
是的哦 但是
待會還能勃起嗎?
是的 這個應該沒問題吧
-不能中途退出 一定要完成
-是的哦 要分出勝負
-那麼 試過性犯罪嗎?
-沒有的
沒有是吧
(性犯罪經歷 沒有)
-當然了 這個絶對不行
-是的 是
明白了 是的
那麼 明白了
我們的挑戰是十分鐘
絶對不能射出來哦
那麼 有信心吧
好的
明白了 一定要忍住哦
自己為了做愛的話
-明白吧 -是的
-她會有各種技巧的
好的
而且 不能妨礙她
一定要分出勝負
-是的 -一下子就射也可以
-是的 我會忍住的
-會忍住是吧
如果有難度
那麼跟我說一下
好的
明白了 好的
-那麼 接下來的話
-好的
性伴侶
是的
那麼 在開始之前
簡單的問一下
回答一下
好的 在做色情的事情前
簡單問一下
這個 你哪個地方比較敏感
-比較敏感的地方
-比如 乳頭或者脖子等
是的 乳頭很敏感
-那麼 喜歡舔還是怎麼樣
-舔和打手槍都喜歡
-這樣啊 -是的
-自己的話 -這裡是不是
是的哦
感覺好奇怪
那麼 摸着乳頭的話
很敏感是不是
是的哦
那麼 喜歡打手槍吧
是的 當然了
-那麼 龜頭和蛋蛋 哪個呢
-龜頭的話
還是龜頭舒服吧
-是的 -很多人喜歡龜頭
那麼 喜歡女的哪個地方
腋下 我很喜歡
女的腋下
比較喜歡那個地方
什麼?腋下?
腋下啊
-喜歡腋下啊
-很喜歡腋下
就是這樣的感覺啊
-好害羞的感覺
-很害羞的感覺啊
不要
-就是這樣的感覺吧
-就是這種感覺
-確實很多人喜歡這個
-這樣啊
是的 我們也很期待
-這樣啊 -是的
那麼 可以的吧
萬一不行 告訴我
-萬一的話 -萬一 是的
-沒關係吧 -喜歡腋下嗎?
舔嗎?
只是看看 可以吧 是的
-腋下 -可以舔一下吧
看看可以吧 看看哦
-非常擅長這個哦
-是嗎?
沒有的啊
沒有的
-好的 來吧 -好的
那麼 準備開始了
哪個姿勢呢?
是的 自慰的時候是坐著嗎?
還是躺下呢?
-一般都是躺着
-躺着是吧
但是 這裡好像沒有床
-這樣啊 -什麼都可以吧
-可以試試很多姿勢吧
-是的哦
-各種姿勢 -各種姿勢
-可以是吧 -也許可以吧
那麼 坐下來 坐下可以吧
-剛才的好像就是
-是的 一次坐下失敗了
-那麼 這次要看著臉
-好的
-可以嗎? -就是坐著
幫你口交
-麻煩妳了 -站起來吧
-好的
-忍住十分鐘 那麼可以做愛
-哥哥 -好的
-沒問題吧 -沒問題
怎麼辦
-可以吧 -還不行
-還沒有準備好啊
-說一下 -不要
-不要啊 -不要
-來了哦 -好的
-好了吧 -YES
來了哦
如果忍住的話 無套做愛
預備 開始
-很好玩吧 -嚇我一跳
-好的 那麼可以吧
-好的
很好玩
不好意思了哦
沒事的 脫了
-全部脫了?
-是的 乳頭你也喜歡是吧
一分鐘
-舌頭不行哦 -沒事的哦
舌頭
摸着乳頭舒服吧
溫柔一點 這個 好喜歡
對了
-乳頭很棒 -什麼啊
好害羞哦
太棒了
-好漂亮 -這裡
勃起了
舒服吧
-真的哦 -三分鐘
-這裡也要
-好快啊 三分鐘了
好快 真的好快哦
來吧
怎麼樣 我的肉棒
-好粗了 -怎麼樣啊
好粗哦
怎麼了
-真的好舒服 -舒服吧
這裡呢?
-不可思議的感覺
-不可思議的感覺?
-很粗了啊 -很粗了
-想我舔吧 -可以嗎?真的
是的
好舒服哦
舒服吧
還有五分鐘
非常擅長啊
還忍耐五分鐘 就可以吧
可以吧
可以摸我胸部哦
-可以嗎? -摸我
這個解開吧
是的 解開
好的
真的好漂亮哦
-好喜歡哦 -是不是
還有四分鐘
這裡是不是
-怎麼樣啊 -太棒了
太棒了
這裡是不是 好舒服吧
-太棒了 好舒服吧
-這樣好舒服吧
-這樣好舒服 -舒服吧
這裡 這裡 等一下
喜歡看腋下吧
不行了 真的要射了
還有三分鐘 忍住的話
那就可以哦
-已經不行了
-快點 好好看看
-不行啊 這個 -不行嗎?
-不行啊 -沒關係的
怎麼樣 好興奮吧
-這個 這個不行了
-不行了?
還有兩分鐘
不行了
-哪個舒服 -還有一分半
這裡舒服吧
是的 好舒服
-是的 不行了 -不錯吧
不行了 這個 同時不行了
太棒了
還有一分鐘
還有一點點
可以的哦 射出來
還有15秒
10秒
五四三二一
結束了 結束了
把手放開 不行 不行
把手放開
恭喜啊
-恭喜啊 -謝謝
不行 不行啊
結束了
真是遺憾 又失敗了
-怎麼樣 -討厭
-討厭嗎?
-輸了啊 -輸了
-恭喜哥哥了 -謝謝
-終於抓住機會了
-沒事的
這次要無套做愛了
-好可惜 -哥哥 怎麼樣呢
好的 要準備一下
稍等一下啊
我知道了
-這次又失敗了 -是
(一點專業意識都沒有)
-做鬼臉 做一個
-不要 不要 放過我吧
-但是 這個表情不行啊
-不行 不行 不行
不要啊
抱歉
-這個 這個 -好醜的鬼臉
那麼 自己的 自己的經紀人
是他發過來的
就是這照片哦
-來了 來了
-沒有的 我什麼都沒有做
不要
-哥哥 想看看吧 -是的
一定要忍住哦
可以吧 開始了哦
-喜歡哪個體位 -是
我們開始吧
葵 不做奇怪的臉嗎?
可愛的
-喜歡怎麼做都可以
-好的
-麻煩妳了 -麻煩你了
-接吻可以吧 -可以哦
-真的好硬哦 -是嗎?
-因為很興奮 -是不是
-那麼 麻煩妳了
-你想做什麼呢
那麼 舔可以吧
好多汁液
太棒了 好舒服
-脫了可以吧 -好的
太棒了
真是漂亮
謝謝
舔一下可以吧
好舒服
好吃嗎?
好吃
-想插進去 -想插進去吧
-那麼 可以的哦 -可以嗎?
可以哦
一定要讓我舒服哦
可以嗎?
要進去了
好舒服
怎麼樣 沒問題吧
真的好硬哦
-真的好緊 -好緊嗎?
好舒服
-不行了 -好舒服吧
好舒服 肉棒好粗
-可以的 繼續插進去
-不行了
對了 就是這個
太棒了
真是太舒服了
射了嗎?
不是吧 射了啊
怎麼樣 高潮了嗎?
-舒服吧 -好舒服
-高潮了吧 -高潮了
-沒問題吧 -想要更多吧
-想要更多 -不是吧
不是高潮了嗎?
-不是吧 要繼續加油吧
-我會加油的
絶對會成功?
是的 下一個絶對努力
-很性感 -是不是
看看後面
非常棒 看到屁股了
什麼啊 好害羞吧
好害羞哦
還不行啊
什麼?
-那麼 既然上次失敗了
-好的
那麼 自己這次 努力哦
-很害羞的感覺嗎?
-很害羞
-我很討厭 -很討厭啊
(全年病態一樣)
一定精神都沒有
-多次失敗 沒信心了吧
-是的哦
-那麼 打起精神
-我會努力的
沒關係的 肯定會遇到的
-就一點點 就一點點
-就一點點嗎?
-也沒辦法啊 -是的
所以 不能失敗 這次
怎麼樣 自己努力
-那麼 先去搭訕吧 -好的
自己引誘一下會更好哦
是的哦
沒問題吧
我想找早泄的
(早泄型)
快點看看
-這個 -過去看看
不好意思
你很忙嗎?現在有空嗎?
-完全沒問題吧
-在這裡嗎?
-這裡 過來一點
-好的 好
也許會覺得好奇怪
我其實是AV女優
這個 你也知道在拍攝吧
我們會把你的臉擋住
-如果可以的話 -是的
-那麼 我們到那邊玩遊戲
-做各種事情
-是 是
-也許會耽誤你一點點時間
是 是 真的嗎?
-這個我明白了
-那麼 時間沒問題吧
時間沒問題 是的
-應該沒問題吧
-非常開心哦
-好的 這邊 -麻煩了
-來了哦 -是的
-非常感謝你過來
-沒事 沒事
剛才在外面也說了一點
-是的
-那麼 實際做什麼
那麼 讓我們的女優
好好給你說明一下
-我叫樞木葵
-樞木葵是吧
-是的 -好的
因為我們現在正在拍攝
一部新的AV作品
那麼 和哥哥玩遊戲
勝負遊戲 色情遊戲
色情
就是這樣的遊戲
內容的話
就是十分鐘
如果射了
那麼 你將失敗
如果忍住的話
那麼你贏了
然後有獎勵
如果贏了
可以無套內射做愛
只是什麼是無套內射吧
想像得出來
有沒有試過啊
沒有試過哦
(又是一個無套處男)
沒有嗎?那麼
肯定很困惑吧
沒有的
如果贏了的話
那麼 可以和我無套做愛
如果可以的話 獲勝
把第一次無套做愛給我
-如果可以的話
-好像很猶豫
沒問題吧 沒事吧
有沒有信心啊
很正常的啊
遲早會有第一次的
第一次的話
如果不是AV女優
但是 如果是自己非常
喜歡的AV女優的話
那麼 無套做愛的話
-是的哦 -這次必須要做愛
是的 是的
(這裡終於正常了)
不會覺得害怕吧
-有點
-不要 不要怕
-不要害怕 -不是的
那麼 這個可以吧 是不是
-是的 -沒問題吧
這個果然還是想試試
-很可愛吧 -是的 好可愛
-好可愛 -有看過AV吧
-有看 -有喜歡的女優吧
-喜歡的女優 -這裡有一個
-不過你都不認識她
-肯定不是我
是的 現在有
-誰呢? -誰呢?
是的 這個很有名的
短頭髮的
-很有名的
-短頭髮 有名的
胸部也很大
短頭髮的 小櫻 對了
-很喜歡那個
-真的好可愛
站起來 讓他看看胸部
胸部 這樣嗎?
(挑戰著名女優的)
(貧乳女優)
沒事的 這個 沒事的哦
-就是現在的話 -是 是
-是的 就是這個
-那麼 接下來我們的遊戲
我們還很年輕 沒事的
(就是年輕獲勝了)
還記得吧 當時一起拍攝
-沒有的
-是嗎?沒問題吧
-記得嗎? -不記得了
-真的 不要這樣
-非常棒的女優
-年輕很年輕 -好的
-那麼 不要緊張 -好的
可以吧
在想什麼
在想什麼?
只是年輕
-還記得吧 -不記得了
真的嗎?
我不記得了
什麼 很怕?
-不要 好怕 -很怕?
(還對業界感覺害怕)
那麼 這樣的話
規則就是十分鐘
如果忍住的話
-把手放在旁邊 -旁邊
好的 就是玩弄行為
-玩弄行為 -好的
-怎麼樣啊 -好期待
-那麼 是不是很敏感的類型
-很敏感類型
是的 沒問題的
那麼 接下來一定要
聽從葵的命令
可以吧 沒問題吧
-OK吧 -OK
好的 那麼
-很緊張嗎? -是的 緊張
那麼 簡單的問一下
-這個 -問題
-好的 -問題
問題
是的 性感帶是哪裡啊
性感帶啊 是乳頭
-乳頭 -是的
不行 不行啊
(作弊女王)
-還不行啊 -不行嗎?
-這裡不行嗎?
-不行哦 不能這麼快
不行 不行?
-這樣不好 絶對
-不行 不行 不行
那麼 喜歡乳頭是吧
那麼 肉棒的話
喜歡龜頭還是哪裡啊
這個 就是勃起的話就喜歡
(這次是第一個桿派)
-勃起的話 -很喜歡是吧
勃起的話
這樣啊
是的 就是這個
-那麼 如果可以的話
-最喜歡哪裡啊
就是這樣啊 是的
喜歡接吻嗎?
接吻 是的 喜歡
喜歡是吧
其他的沒有了?
-很少 -那麼 喜歡接吻
是的
那麼 自慰的時候
坐著還是睡着?
這個 就是坐在椅子上
-就是這樣 經常這樣
-喜歡自慰是吧
-是的 -這樣是不是
是的
這樣做是不是
就是這樣做
-是的 -OK
明白了
那麼 沒問題吧 沒問題吧
怎麼樣 就是這個表情
不行 不行 馬上就來
這個不行啊
不行啊 不要拿過來
真的 不行啊 不要拿過來
-這個的話 -真的可以了
-真的不要這樣
-完全沒有變啊
-很可愛啊 -可愛的表情
-沒問題吧 -可愛的表情
-放過我吧 -可以的哦
不是的
那麼 怎麼樣啊
是的 坐下吧
好的 坐下來吧
好的
怎麼做 都可以的哦
好的 那麼麻煩了
等一下
這個不行 這個不行啊
好討厭
真的 好過分啊
很刺激吧
又不是AV 沒事的
可以吧
好的
(總之 先做AV吧)
那麼 準備好了吧
我們開始吧
好的
-好的 -就是這樣就好了
這個 這個嗎?
-坐下來吧 -坐下
-那麼 來吧 -好的
怎麼樣了
這次九分三十秒
-來了哦 -好的
如果忍住的話 那麼
無套做愛內射 預備 開始
-來了啊 -緊張嗎?
是的 緊張
-這裡是不是 -是的
感覺怎麼樣呢
是的 謝謝
把帽子脫了
-卡住了 -抱歉
脫了吧
還有一點點
沒關係的
好的
-好了 -沒問題吧
-是的 -真的嗎?
這裡
-開始了哦
-是的 這樣嗎?
很舒服吧
謝謝
太棒了
-不行嗎?
-不是的 不行了
-不行嗎? -不行
-好舒服 -磨蹭舒服吧
是的 好舒服
好舒服是吧
好硬了哦 沒問題吧
是的 好舒服哦
-這裡好熱吧 -是的 有點
-有點 -絶對
過了兩分鐘
過來這邊
-放在哪裡
-哪裡都可以啊
這裡 好的
好的
這裡是不是
還不行哦
好舒服吧
好可愛
三分鐘
忍不住的話
可以射出來哦
可以吧
忍住哦
-沒關係的 -忍住
不行
-不行 不行啊 -不行嗎?
不行啊
十分鍾不行啊
肉棒滑溜溜的哦
忍不住了
可以的哦
無須忍耐
真的不行了
不行了
沒事吧
汁液都出來了
好多汁液吧
不是的 這個
不行了 不行了
不行嗎?
-還不行 -還有五分鐘
加油啊
-乳頭也很舒服
-乳頭也舒服?
不行 不行啊 還有六分鐘
-還有啊 -忍住啊
-真的不行啊 -不行
-真的嗎? -忍住
糟糕了
-好舒服吧 -不行了
真的嗎?
還不行啊 還有五分鐘
好的
五分鐘
好舒服吧
摸我可以吧
還有四分鐘
-舒服吧 -好舒服
一直在忍耐
可以射出來哦
好舒服 這個
還有三分鐘
糟糕了 糟糕了
糟糕了?
不行 糟糕了 糟糕了
糟糕了 不行啊
不行 不行嗎?
-可以的哦 -射了
不行 不行啊
射了 射了
什麼東西啊
還有兩分鐘
-還有一點 -還可以射吧
還可以射吧
不行 不行啊 還有三十秒
-死了嗎?死了嗎?
-死了嗎?不行 不行 死了
還可以射 還可以射啊
-快點看看 要死了
-死了嗎?
快點看看
太厲害了
好的 結束 結束了
完成時間是
差六秒十分鐘
-好危險啊 -就一點點啊
輸了
真是遺憾
肉棒還是很硬哦
真的好遺憾啊
怎麼樣 好可惜吧
-一次 -射了很多啊
不是的 這個
真的好可惜啊
參加 帽子沒有問題吧
充滿了日本人風格
雖然沒有完成任務
但是 表現得非常好
是的 是的
-非常遺憾 -非常遺憾
-好可惜啊 -好可惜吧
不愧是
一次就射了這麼多
精液非常熱
白色的精液很多啊
嚇我一跳
怎麼樣了
一次就結束了
-絶對 -這次終於又贏了
到晚上了
-是的哦 -是的
就像剛才那樣 找到一個
-還有精神吧 -很精神
沒問題吧
很開心吧
-感覺非常不錯哦
-是的哦
非常不錯啊 沒有看出來
-是不是有問題啊 -沒有
(自稱沒問題)
真的嗎?
-那麼 還有 -是的
-那麼 叫人 不要?
-要的
要是吧 找一下目標
天黑了
加油
是的
好像在上班中
-現在去 -現在去啊
真是抱歉
十分鐘到三十分鐘
如果可以幫忙的話
實際上 我是AV女優
這樣啊
是的 如果可以的話
是的
那麼 如果和我玩一下遊戲
-不是電視嗎? -不是的
-打碼了的 別人不知道的
-真的嗎?
是的
-不要擋住 -是嗎?
做什麼
-就十分鐘? -是的
如果可以的話
麻煩你幫忙一下
這個 十分鐘的話
應該沒問題吧
-沒問題是吧 -也許吧
在裡面 不是在外面的
-知道了 -有點害羞
-今天完成了很多次
-這樣啊
-也許可以吧
-那麼 麻煩這邊
-這裡嗎? -是的
終於來了
謝謝
那麼 簡單的說明一下
我們在拍攝AV
是的
如果能夠完成我們的任務
可以吧 這個沒問題吧
-這個 臉 -當然了
-如果可以的話
-絶對沒有問題的
-好的 -有信心吧
是的 我會努力的
-有沒有信心 -是
-問題時間 -問題時間
-問題嗎?
-是的 簡單瞭解一下
好的
-性感帶是哪裡啊
-性感帶啊
-比如肉棒
-我的乳頭很敏感的
-乳頭嗎?
-是的 現在不行
-真是抱歉 -好敏感的樣子
-好害羞的表情
-想要做色情的事情吧
-是的 這個 -耳朵脖子呢
耳朵也很敏感哦
-摸一下可以吧
-不行啊 這個
還不行 這個不行啊
-這個不行啊 -不行啊
已經勃起了 沒問題吧
沒有的 沒問題啊
-還沒有嗎? -還沒有
-還沒有啊 -沒問題
是的 還沒有 這個
-現在還沒有 -還不行啊
-這個的話 -乳頭好敏感吧
沒問題吧
-還有十分鐘啊
-不行 待會肯定不行
那麼 是的 這個的話
是的 應該可以吧
可以吧
-我想要用精油
-要開始了吧
那麼 十分鐘 加油啊
-真的可以 -不要後悔哦
那麼 十分鐘哦 要堅持
可以射的哦
好的
-沒問題吧 -沒問題吧
那麼 來了哦 OK嗎?
加油
如果忍住的話
無套做愛內射 預備 開始
很緊張嗎?
是的 第一次這樣
-第一次是吧 -是的
-來了哦 沒事 -好的
-很癢是吧 -是的
這裡嗎?
是不是
我也脫了吧
好舒服吧
喜歡屁股吧
是的
這裡是不是
沒關係的哦
-等一下 -伸出來
好的
兩分鐘
很喜歡舔乳頭吧
是的
舒服吧
射出來哦
肉棒在抖動哦
是嗎?
三分鐘了
太快了吧
那麼 脫了哦
-抬起來 -好的
-等一下 好害羞哦
-很害羞嗎?
這裡是不是
好的 沒問題吧
已經不行了
還不行啊
喜歡屁股吧
是的
-這個 -看著我的屁股
-舔我 -不是的 這個
-不是的 這個
-這裡是不是
-不是的 -這裡
這裡啊
太棒了 好軟哦
-太棒了 -還有五分鐘
五分鐘
太棒了
-舒服吧 -是的 好舒服
-好舒服吧 -是的
很舒服吧 這個好舒服吧
-也許吧 -也許吧?
-肯定好舒服吧 -不是的
是不是很喜歡屁股啊
這裡也舒服吧
不是的 這個
還有四分鐘
看著我這邊
不行啊
來 舌頭伸出來
十分鐘好長時間
還有三分鐘 加油
可以給我精油嗎?
為什麼
什麼啊
好的 謝謝
-等一下 -不行嗎?
-舌頭伸出來啊 -好的
舒服嗎?舒服嗎?
是的
還有兩分鐘
等一下 不行了
還要去上班啊
去上班之前
射出來更加舒服吧
-好舒服 -舒服吧
好舒服
還有兩分鐘 加油啊
等一下啊
-好舒服吧 -不行了
還有一分鐘
36秒
加油 還有25
加油 忍住啊
-沒事的 -射出來哦
結束
結束了 結束了
-還沒有 -結束了
不行 不行 不要 不要
-不行啊 -結束了
-快點射出來
-不行 不行 結束了
-恭喜啊 -謝謝
-怎麼樣啊 -太難了
沒事吧
沒事了
沒事了吧
沒事吧
-不想做愛嗎? -想做愛
想做愛是吧 做個鬼臉
-終於完成了 還有時間吧
-是的 是
-真的非常期待 -好的
-非常感謝 -好的
-可以吧 -好的
-舒服了吧 -舒服了
舒服了 沒問題吧
非常不錯 這個表情
做愛
非常棒 OK OK
再來一次 再來一次
-再來一次 -做愛
非常開心吧
好的 非常棒
-那麼 哥哥 接下來 -是
-好好享受 -好的
-非常舒服的 -是嗎?好
-沒問題 -沒問題是吧
-非常難得的機會
-那就好
那麼 現在開始也沒問題
這次一定要努力
真的可以吧
-沒關係的 -好的
來吧 那麼 來吧
好害羞哦 這個
怎麼樣了啊
可以吧
想摸胸部吧
-肉棒好硬 -是嗎?
太棒了
不是的
-可以嗎? -可以哦
太棒了
好舒服
不行 那裡不行啊
不行 不行 等一下
太棒了 這個
-很舒服吧 -是的
-好舒服吧 -是的
不行 好舒服
好舒服
好舒服哦
高潮了 高潮了
好舒服 不行啊
不行啊
怎麼樣 好舒服吧
不行了
-太棒了 -太棒了
-很棒? -是的
好舒服
-從後面嗎? -是的 後面
喜歡後插?
喜歡屁股吧
-對了 -忍不住了
還不行哦
太棒了
-看到了吧 -看到了
等一下 讓我看看
-好舒服吧 -是的
不行了 不行了
太棒了
接下來正面可以吧
等一下啊
太棒了
好舒服吧
全部射進去裡面也可以哦
高潮了吧
可以的哦 射進去裡面
等一下啊
-超級舒服吧 -是的
-怎麼樣啊 -不行了
舒服吧?
-很舒服吧 -好舒服
-很舒服 -繼續可以吧
-繼續嗎? -可以的
-繼續可以吧
還想要吧
還想要繼續吧
繼續
-最後一次 非常努力
-是的 好舒服
外面表現也不錯
-今天搭訕很順利
-那麼 叫工作人員來可以吧
好的 可以的
-那麼 早上的工作人員
-好的
有什麼要求說一下
有什麼都跟我說
-是的 這個 -什麼啊
什麼都沒有啊
(披着樞木圖片的工作人員)
不是的
什麼啊
真的生氣了
這個好奇怪啊
真的 真的 好恐怖啊
還不行哦
-繼續啊 -很失禮啊
沒問題吧 這個
-可以吧 -可以
-可以吧 -可以吧
什麼啊 不要嘻嘻笑啊
那麼 這個 妳好啊
現在就在這裡
這個 還有哦
這個 如果可以的話
我是很快就射的一個人
很快的人 怎麼樣啊 早泄
早泄的?
-很快 -很快嗎?
很快的
一定要過來
偷偷的叫過來
那麼 我們現在過去可以吧
-可以吧 -真的沒問題吧
好的 沒事的 這個
-沒問題吧 -沒問題吧
-那麼 很期待吧 -是的
-嘻嘻笑
-不要嘻嘻笑啊
-不要這樣 -笑什麼
對了 不是嘻嘻了
不是嘻嘻了
-不喜歡嘻嘻笑啊
-真的不喜歡
-那麼 早泄的來了 -好的
一定要加油
好的
很帥氣的 OK嗎?
-那麼 最後的挑戰 -好的
有沒有信心啊
謝謝 很有信心啊
請多關照
這個 剛才也說明了
真的射出來也可以哦
好的 我明白了
-有信心吧 -是的
一定要加油
喜歡做愛吧
是
那麼 妳認識她吧
-知道 -真的嗎?
真的嗎?
-剛才看了 -剛才看了是吧
-不是之前啊 -不是之前啊
-聽了名字 -之前呢?
之前不知道
-這個又是零啊 -不出名啊
-不行 不喜歡嗎?
-不行啊
以前不出名是吧
-不知道啊 -不過好開心
自己要努力
(果然是沒有聽說過)
那麼 後面有個看板
看板上寫着內容
是的
-知道這個系列嗎?
-我看過
非常厲害呀 看過誰的
看過波多野的
-波多野的啊 -是的
-喜歡嗎? -喜歡
喜歡是吧 現在呢?
-大家都喜歡 -都喜歡啊
-ED ED
-誰都可以是吧
誰都可以是吧
自己是早泄 沒問題吧
今天我想挑戰一下
不是吧 期待
有信心吧
怎麼樣 沒問題吧
沒問題吧
-沒問題你吧
-也許會做愛吧
-今天的都很帥氣哦
-是的哦
怎麼樣啊
雖然想快點開始
但是 接下來的話
是
-回答她的問題 -好的
-OK嗎? -明白
是 是
好的
乳頭喜歡吧
-這個 有點吧 -有點
-肉棒呢? -非常喜歡
肉棒很喜歡是吧
很喜歡是不是
那麼 龜頭的話
怎麼做舒服呢?
龜頭也很舒服
是的
果然喜歡龜頭啊
-喜歡接吻嗎?
-非常喜歡
非常喜歡是吧
那麼 自慰的時候
是坐著還是躺下?
都是躺着
-躺着 這樣躺着是不是
-是的
看著 是的
明白了
躺着 那麼 躺着吧
-也許吧 -也許?
問題完了?
那麼 明白了吧
這個
沒問題吧
不是的 這裡 這裡
-真是抱歉 -我這裡
怎麼樣 沒關係吧
那麼 交給妳了
好的
-準備好了吧 -準備好了
-沒問題吧 -沒問題
-慢慢躺下來
那麼 來了哦
好緊張哦
什麼啊
-好緊張 好緊張
-不要緊張 看著那邊
-好的 我知道了 -還不行
來了哦
-好的 -那麼 正片
如果能夠忍住的話
樞木葵的挑戰
預備 開始
-那麼 既然是早泄
-是
接吻可以吧
好的
我會努力的
不能馬上就射哦
-我會努力的 -很棒
吻我
-糟糕了 -糟糕了?
等一下
-舒服吧 -糟糕了
糟糕了?糟糕了嗎?
肉棒
很舒服吧
還不行哦 忍住啊
好的
不行了
來
好的
好舒服吧
怎麼樣 好舒服吧
糟糕了 這個糟糕了
硬硬的了
糟糕了
怎麼樣啊
-怎麼樣 好舒服吧
-好舒服
停下 停下
-舒服吧 -好舒服
喜歡動起來吧
-糟糕了 -好舒服吧
這裡是不是
胸部
看著我這邊
太棒了
等一下啊
怎麼樣啊
不行了 這個 不好意思
好舒服吧
-這裡呢? -不行 不行了
不行了
-還不行啊 -加油
-太棒了 -還不行啊
-想看看胸部吧 -想看
-想看看胸部嗎?
-想看看
真的要射了
想看胸部啊
沒關係的 好舒服的哦
太棒了
不錯吧
-糟糕了 -糟糕了嗎?
好硬啊
過了四分鐘
-摸我 -等一下
等一下 等一下啊
糟糕了 這個
摸我胸部
不行了
不行了 這個
想做
想做 想做是不是
很多汁液吧
糟糕了 這個 真的
糟糕了 真的
不行 不行啊
不要忍
好多汁液 滑溜溜的
不行 不行了
-真的要射了 -要射了啊
可以哦
射出來啊
不行啊
還有四分鐘
-太棒了 -看著我
糟糕了
糟糕了 真的
可以的哦
-糟糕了 -讓我看看精液
不行 不行了
-還可以加油 -加油
真的射出來
糟糕了
-射了 射了
-不行 不行啊
不行 不行 停下啊
糟糕了 糟糕了
高潮了
射了啊
還可以射吧
不行了
失敗了
真是遺憾啊
終於射了
結束了
-想做吧 -失敗了
滑溜溜的
滑溜溜的吧
-滑溜溜的
-早泄就忍了五分鐘啊
果然不行啊
糟糕了 這樣結束可以吧
-滿足吧 -滿足了
最後 終於完成了
今天的拍攝 不是很開心
以後還想參加吧
雖然好開心 但是也是
非常的遺憾哦
如果還有的話
我會繼續努力的
是的 如果有的話 總之
(希望再次挑戰)
用內心的力量去加油
如果有機會的話
-辛苦了
-好的 辛苦了 謝謝啊
看看這個 很可愛吧
(WANZ出品)
(主演 樞木葵)
謝謝觀賞