JUY-244字幕
Keyone制作
和老公结婚之后
过的很简单的生活
老公的爸爸是小说家
还以为是很难相的人
其实  是很温柔的爸爸
椎名空
我回来了
回来了啊，老公
晚饭马上就好
先去洗澡吧
我知道了
我还以为这样幸福的生活
会一直持续
但是
很美味的样子
我开动了
这样说爸爸呢
又再写小说吗？
要好好吃饭
我都把饭放到他门前
好像都吃了
是啊
爸爸也很辛苦呢
老公的爸爸是小说家
一有灵感的话
就会窝在房间
直到原稿写完为止
是不会出来的
空
爸爸写好了吗？
写好了
这次写了很好的作品
辛苦了
我爱喝的放在冰箱里面了
是的
好棒啊
好喝吗？
很美味
接下来，那边要求我
写一下恋爱小说
是啊
很期待
可能是吧
请不要勉强
没事
因为下一部作品
我们的生活发生了彻底的改变
儿子的妻子
老公
爸爸下次好像要写恋爱小说
恋爱系列？
很少见呢
平时都写的很日常系列的啊
但是他好像很期待
他写的出来吗
他自己都是相亲结婚
是啊
爸爸，失礼了
茶水倒好了
谢谢，进展的怎么样了
恋爱小说好难写啊
但是自己恋爱很紧张的感觉
确实很有趣
是啊
一想到这个也很有趣
是啊，不要勉强
谢谢
那我先失礼了
空
爸爸，怎么了
我有事情和你商量
商量？怎么了
我现在写的小说
主要是年龄相差很多
男人和女人的故事
然后，我想了解一下女人的心
怎么说好呢
什么事情？需要我做参考吗？
比如
被我这样年纪的人
突然表白的话要怎么办
并且女方是已婚人员
那个
是吧？总也想不懂
然后
我想实际的演一下
可以吗？
现在吗？
是的，现在开始
那来了哦
空
我之前就一直很喜欢你
晚上也睡不着
我就说了
不是那样
要再加入感情
可以吧？
那再一次
空
我很久之前就开始喜欢你
你突然这样说
我晚上也睡不着
我有老公了
和那个没关系
空
怎么了？
来这边
爸爸
那样不行，爸爸
我爱你
怎么了
等一下，爸爸
空
爸爸
请住手
空
爸爸
抱歉
不知道怎么就这样了
真抱歉
但是我好像知道该怎么写了
谢谢你
从这天开始
爸爸只要停笔
就开始在我身上
实际的演绎一下
一直持续这样
他的要求不断提高
失礼了
空
我又要拜托你了
爸爸，再继续的话
现在，正有感觉
接下来要怎么表现
最恶心的
我知道了
那这是最后一次
最后一次
那么赶快的
把衣服一件件的脱下来吧
在说什么
年轻女人
在男人面前全裸
我想感受一下这个氛围
那么，赶快的
但是
求你了
我知道了
虽然我内心也知道这样不行
但是我的内心
完全没牴触
就脱掉了衣服
怎么了？
下面也脱下来
好的
那个拿着的衣服
放到下面
还剩下2件
那么，脱下来吧
是啊，那样的表情啊
现在内心怎么样
我很害羞
是吧？
但是
一定哪里很兴奋吧？
我被爸爸看了裸体
内心深处还是很紧张的
这样啊
那个眼神，看这边
就是那样
手里的胸罩放到下面
内裤也脱掉
快一点
好的
转到这边
给我好好看一下你的身体
手拿开
站好
手要放到旁边哦
这样啊
是那样的身体线条啊
害羞感出来了啊
原来是这样啊
那么接下来
可以转到后面吗
这样啊
大腿内侧用力了啊
还有那个背部
那么接下来，再转到这边
这次
张开双腿
是的，赶快，就是现在
燃烧起来了
张开双腿
用那个手指扒开
用手指扒开
再大一点
好好扒开
用双手
是的，是的
那样的表情啊
好淫荡
现在是什么心情？
很害羞
很舒服啊
当然
现在更舒服了吧
是吧？
现在，其实
想被眼前的男认抱一下
不是吗？
但是
男人因为年龄原因
想用的东西用不了了
并且
男人还有欲求
年轻女人的
敏感的样子
敏感时候身体的样子
表情，声音
很想看那个
要怎么满足男人的欲求呢
现在就要回答
坐在这里
赶快的
真的要做吗？
在做什么？快一点
是的，在那边
双腿张大
让男人看到你的表情
就是那样感觉
是的，双腿张大
让他看清楚一点
即使害羞
也要展现女人魅力
就是那样
更加大胆的
再大胆一点
大胆一点
双腿张开的大一点
膝盖也张开
继续
越觉得害羞
女孩子下面更湿
是吧？
现在湿了吧
用自己的手确认一下
怎么样？
湿了
是啊
就是那样
为了满足男人的欲望
用手慢慢自慰
听到声音了
女人更加大胆
手更加快速
再套弄
再继续
也想发出声音吧
发出来
就是这样女人
沉浸到了自己的世界里
是的，继续
再激烈一点
然后看着男人眼睛
就像诱惑男人一样
就是那样的眼神，是啊
更加快速
可以再来这边吗
腰部再向前面
是的，更加大胆的张开双腿
摩擦阴蒂
传来了水水的声音
然后女人的声音逐渐变大
再大声一点
是的，看着这边
很舒服吧？
看着男人的眼睛说好爽
很舒服
是的，很好
是的，再大胆一点
声音更大了
房间里面
都是水水的声音
女人要达到高潮了
用你的手
要达到高潮了
然后好好看着男人
盯着看
我也不知道是演技还是真心
但是这是到目前为止
没经历过的
很不可思议的兴奋感觉
空
抱歉，吵醒你了
还有，爸爸怎么样
恋爱小说对他来说好像很难
总问我女孩子是什么心情
是啊
现在写的好像很开心
爸爸这次
好像写的很开心
好像真的恋爱一样
恋爱？和谁？
说和谁
听他的话语中
写的开心就好
总比爸爸写那种悲伤系列的好
晚安
当然，我也没告诉老公
空
怎么了？爸爸
小说快结局了
是啊
只是
我总也找不到感觉
年龄相差很多的男女
并且女人是已婚人员
但是，这两个人是真心相爱
偶然房间只有这2个人
爸爸
那时候
等一下
要做什么？爸爸
可以吗？
禁欲
一直禁欲的话
只剩下两个人的时候要怎么做
等一下
要怎么做
爸爸
那样不行，爸爸
集中精神，可以吗？
现在就我们了
我爱你
好好看着我
但是
我爱你
我也是
不要说别的
不行
我知道你要说什么
但是，我已经回不去了
我说了不行
真的不可以吗
告诉我
我虽然也爱你
但是我有老公了
不要管这个了
只要爱我的话
忍不住了
你很想要
其实内心很期待
是吧
想成为一体
想要吧
很想要
好好释放自己的欲望
男人
需要女人的认可
会好好帮你爽的
按耐不住的兴奋
男人更加激烈的揉捏女人的胸部
叫床声音变大了
女人
更加需要认可
亲吻一下
我爱你
我也爱你
男人会好好疼爱女人的
很舒服
好棒的味道
然后男人
就脱掉女人的内裤
滑滑的
阴部会好好舔一下的
好害羞
很舒服
去了
高潮了啊
我很开心
然后男人
要好好品尝一下女人的身体
很舒服
然后用舌头舔女生很害羞的地方
好害羞
全扒开了
很舒服
真舒服
好爽
真的好舒服
再来这边
我全插满了
很舒服
真的好爽
男人的阴茎
碰到了你的背部
女人是需要被认可的
把男人的阴茎全部含住
男人很兴奋
按住女人的头
弄到了深处
再来
女人要让男人插入
认可男人
女人下面要湿湿的
让男人插入
忍不住了吗？
说快速插进来
请赶快插进来
好舒服
真棒，好舒菔
我也好爽
真舒服
很舒服
我爱你
爱你
很舒服
好爽
来这边
真舒服
好爽
来我上面
自己晃动腰部
真舒服
很舒服
真的好爽
好舒服
碰到了吗？我也很舒服
很硬了吧
很硬了
很舒服
再来
翘起来
从后面插进去了
很舒服
好爽
就像这样
自己慢慢感受一下
好舒服
然后男人忍不住了
不自觉的晃动腰部
很舒服
好爽
插到深处了
插进来了
好舒服
我也很舒服
去了
喜欢吗？全插满了
很舒服
不行，去了
真舒服
好兴奋
全插满了
一直看着我
要射了
忍不住了
射了，射了
射了
就这样我
和爸爸
做了不该做的事情
对了，爸爸这次写的是恋爱小说
很少见呢
对了，这次空也帮了我很多
写的作品很不错
你要不要读一下
我不是很喜欢读小说
偶尔也看一下吧
我也是
被自己儿子看到也很不好意思
那是什么啊
那我先去洗澡了
可以
你们慢幔聊
空
是的
可以一起洗吗
不行，那很糟糕的
没事
那个家伙去便利店了
爸爸这样不行的
没事的
这次多亏了空
写了很好的作品
与其说是演技
好像是真的很相爱的两个人
我
是很认真的
不可以的，爸爸
空
我可能动心了
等一下
空呢？
我
空呢
不可以
不行吗？
不可以吗？
空也是
很认真的吧
我的又这么大了
空呢？
空也是
摸一下
来摸吧
等一下
空，看这边
好好看着我
不行
一想到空
我下面一直这样
在那个家伙回来之前
帮我用嘴解决一下
赶快的
很舒服
再来
很好
是的，很舒服
空，再来
再来，再快一点
是的，继续，拜托你了
再来
要射了
好好抽送
用手抽送一下
射了，射了
再来
空
谢谢
我很舒服
空，你还在洗吗？
马上就出去了
是啊
你看到爸爸了吗？
可能一直写稿子
睡着了吧？
是吧
可能太累了吧
我知道了
空也赶快出来吧
谢谢
空
数个月后
喂
是的
真的吗？
谢谢
是啊
我知道了
那么失礼了
是啊，是啊
空，空
怎么了？爸爸
空，那个
什么？
之前不写了恋爱小说吗
那个，被列入文学社了
真的吗？好厉害
多亏了空，谢谢你
好厉害
真好，真好
爸爸的小说
得了什么奖？
老公真是的
日本，什么来着
日本
可以了，干杯吧
什么啊
算了，干杯
这样说来，爸爸好厉害啊
平时写的小说完全
不能获奖
为什么偶尔写的恋爱小说
却可以获奖
是啊
这次我可以获奖
多亏了空的帮忙
空帮了什么忙吗
只是像平时那样
在爸爸身边帮忙
是吧？爸爸
就是那样
老公
睡在这里会感冒的
算了，空还能再喝点吧
那拿着杯子来这边吧
那么再一次干杯
干杯
真的多亏了空
没有你的话就写不出来
这样的作品
我也很开心
爸爸，在这里的话
没事，那个家伙只要喝醉
到早上都起不来
没事的
我
对你可能是认真的
空
你是真心的吗？
我很开心
那个时候
抱住空的时候
是的
你那时候说很舒服了吧
空是那样的人啊
很舒服
爸爸
空，喜欢那样的体位啊
那个家伙知道吗？
他不知道
只有我注意到了啊
这样疼吗？
很舒服
这样做的话
下面这么湿了啊
怎么了
没事
好多蜜汁
那样不行
很舒服吧
好爽
去了
好漂亮的身体
真漂亮
形状真好
内裤脱下来给我看一下
躺到后面
再张开
真的好漂亮啊
脸也很漂亮
这里是粉色的也很漂亮
好害羞
空很喜欢这样害羞的姿势吧
是吧？
是这样吧
转到后面
很害羞啊
好害羞
但是很兴奋吧
好淫荡
很喜欢淫荡的空
很舒服
真的好爽
这次你来帮我爽一下吧
好的
真舒服
舒服吗
从后面插进去了
这样也是
很喜欢吧
很舒服
去了，去了
去了
再来这边
很舒服
真舒服
好爽
好舒服
再一起爽一下吧
好爽
像这样慢慢插满好舒服
真舒服
好爽
要射了
很舒服
好爽
射了
很舒服
像这样三个人一起吃饭
也不错啊
这样说来，爸爸
接下来要写什么作品
下次啊，我想写SF小说
SF？恋爱之后就是SF啊
爸爸的范围真的好广啊
爸爸下次去吃烤肉吧
是啊，偶尔吃烤肉也不错
得到奖金了吧
一起去吃吧