本作品利用雙路立體聲錄音
(利用雙路立體聲錄音)
戴上耳機
(戴上耳機能夠更有臨場感）
聽著我的淫語自慰吧
(戴上耳機能夠更有臨場感)
(媽媽)
媽媽嗎
很好哦
你呢
是啊
很忙啊
怎麼了
又來
又來相親嗎
都說不要了
我沒有興趣
我知道啊
開始 可是
我有自己的打算
是吧
我現在有點忙
我絕對不要去相親的
之後再打來哦
(大學三年級的山岸前輩
突然打了電話過來)
(山岸前輩非常美 很有名
現在在廣告代理店就職)
(對我來說是高攀不起的花
好緊張哦 到底怎麼了呢)
等很久了嗎
(我剛到)
很久不見呢
去年開始不見了吧
學分夠畢業嗎
(勉強)
好好在學習呢
太好了
你啊
有女朋友嗎
怎麼了嗎 突然-
雖然有也沒關係
(  )
你可以當我男朋友嗎
(主演:山岸逢花)
(綑綁與痴女漂亮姐姐開幹)
(為了拒絕父母強迫的相親
三天兩夜要假裝是男朋友)
那麼我們照談好的來
我們是在社團認識
你現在是學生
明天要進入大公司
(跟現實完全不一樣)
沒事的
他們都不知道的
還有就是正常回答就好了
(那麼就好了）
順利的話會聽你話的
拜託了
(好的）
只有在我家這段時間
才是我男朋友
不要誤會了
(成為憧憬前輩的男友
我超開心的）
久等了
抱歉
等你很久了
久等了
我是爸爸的正義
我是霧子
妹妹的春美
(請多多指教）
逢花
很棒的男友不是嗎
對啊
第一次帶男友來哦
(是啊) 不要說了啦
什麼啦
都在上班哦
真的呢
害到我們要找相親的
不要說了
真的很擔心你
很想要讓她趕快嫁人
獲得幸福呢
很害羞啦
快點吃吧
你們那裡認識的
跟他是社團認識的
小我三歲
小三歲
年小額啊
所以說
是學生吧
之後打算怎麼辦
(其實我獲得公司內定了）
(在國外的證卷公司上班)
厲害
國外嗎
好厲害
真的嗎
厲害呢
我嚇到了
沒事吧
沒事
厲害
你
很厲害的男朋友呢
很努力讀書呢
也可以講英文吧
厲害
英文那麼厲害啊
之前有教我讀書
厲害
你們什麼時候交往的
要說的話
半年前吧
半年前
快點帶來就好了啊
對啊
我們找相親超級累的啦
抱歉·
太好了
不過啊
很安心呢
真的呢
壽司也變得好吃了
好吃
喜歡姐姐那裡啊
等等
(全部）
全部
全部啊
真的假的
等等
不過生氣很恐怖哦
然後也不會做料理呢
現在學
對啊 沒錯
姐姐都去哪裡約會啊
想要知道
遊樂園之類的
那個有摩天輪那個啊
對啊
真棒
很厲害呢
很安心呢
是好男人
親親了嗎
說什麼
不能問這種啦
不行嗎
很在意啦
總算混過去了
(對啊)
很累了吧 坐下吧
(好的）
這個
媽媽
好的
只有一個被子哦
之前髒了 現在拿去洗了
是啊
你們交往了
一個也沒關係吧
是沒關係啦
那麼晚安
晚安
(跟前輩在同一個棉被
難道會...）
睡覺吧
(好的）
手給我
(什麼）
給我
兩手
(你幹嘛）
不要動
冷靜點
(前輩你幹嘛啦）
沒事
這樣就好了
安全起見
雖然你應該沒事
(這樣睡覺嗎）
當然
(誒）
那麼晚安了
(怎麼這樣）
(早上了啊）
(前輩起來了啊）
(總之先去刷牙吧）
(嗯   ）
(. . .）
(   ）
(哇 抱歉）
(怎麼辦 看到不該看的東西）
(那個山岸前輩
居然在浴室自慰）
你
故意偷看的吧
(不是故意的）
知道我幹嘛了吧
(那個）
看到了吧
(是的）
那麼脫掉
(什麼）
脫掉吧
(那個 等等啊）
只有我被看到不好吧
你也自慰吧 這樣就公平了
(前輩 你到底在說什麼啊）
手走
等等
(前輩不行)
手走開
討厭
為什麼硬了
這個變態
(那個）
自慰啊
不然會傳出去吧
你也自慰
快點摸
不然會說出去吧
(不會說的）
不行 快自慰
這樣就公平了
好好自慰
(前輩 放過我啊）
厲害
你雞雞是這樣的啊
為什麼歪去左邊啊
一直都用左手吧
(. . . ）
越來越硬了
快點自己摸
兩手
弄得爽一點
厲害
跟平常一樣弄
血管出來了
你不去不會結束哦
(什麼）
你去了才公平吧
自己弄
不要停
自慰給我看
我幫你就不是自慰了
快點
(好的）
繼續啊
繼續動
第一次看到男人自慰
弄得爽一點
看到這樣的自慰有趣呢
很爽嗎
(很爽）
各種角度都可以看到
有趣
幫你摸一下哦
(設呢嗎）
那麼絕對不要說我自慰
女人也會自慰的
(啊 前輩）
往左邊長呢
變成這樣了啊
厲害
在收縮
哪裡爽啊
這裡的血管都出來了
真厲害
好厲害
看起來很爽呢
好棒
厲害
比剛剛大了
真滑呢
(啊）
啊
這裡很爽嗎
一直抖
在抖
很爽嗎
什麼
怎麼了
好多淫汁
一直抖
那麼幫你舔哦
(什麼）
怎麼了
反應真可愛呢
真棒的臉
讓我看多點
有感覺吧
看就知道了
屁股也在收縮哦
真棒
喜歡被女人舔嗎
喜歡吧
厲害
一直抖呢
顏色都變了
好紅了
很爽嗎
很爽吧
被這樣
果然一個人弄比較爽嗎
真棒
這個爽嗎
真棒呢
(是的）
好爽
在抖
(不妙）
怎麼了 去了嗎
射我的嘴裡吧
去了呢
懂了嗎
今天看到 遇到的
都是我們的秘密哦
這樣就公平了
這裡坐
(好的）
自然點哦
早安
(早安）
今天也是好天氣呢
是呢
開動了
看到了
(  ）
什麼
什麼啊
這樣做了哦
等等 住手
(   ）
你們早上感情就好好
等等
住嘴
-早安-早安
(早安）
昨天有睡好嗎
(是的）
今天大家一起購物吧
真棒呢
-可能會有賣繩子呢-繩子嗎
(繩子  ）
用來幹嘛啊
秘密
那家購物商場什麼時候建好的
夏天吧
夏天哦
是啊
賣很多東西哦
購物之後要去哪裡嗎
想要吃漢堡
想要吃
真棒呢
大家一起吃吧
好啊
(被妹妹看到口交畫面了）
還有哪裡想要去的嗎
寵物店
你那麼喜歡啊
(第二個晚上)
(今早發生了那種事
不知道該怎麼辦呢）
(今晚也有可能發生吧）
(. . .)
今天也為了安心
也要綁你
(好的）
以防萬一
有事就不好了
感覺沒事吧
不過明天也不能暴露哦
那麼
睡覺吧
(好的）
晚安
(晚安）
(那麼好的事情
不可能發生吧）
那個
睡著了嗎
(還起了啊）
你啊
意外的不錯呢
雖然說意外很失禮
你真的沒有女朋友嗎
(是的）
如果是普通的男人
已經會來襲擊我吧
可是你沒有呢
(. . .）
(我只是沒有那個膽量)
那個
可以問你嗎
(好的）
你
覺得我怎麼樣
(什麼）
今晚
可以當我的男朋友哦
(什麼 什麼意思）
笨蛋
你真遲鈍
心血來潮而已
(前輩真的可以嗎）
居然你的不能出手
那麼我來出手
(什麼 真的嗎）
(前輩 奶頭）
安靜
會被聽到的吧
不能被發現啦
等等
(啊 前輩）
幫你吸
在抖
變得好硬
想要親親嗎
(親 親親嗎）
想要吧
(想要）
只有今天哦
舌頭出來
更多
這裡也很硬了吧
慢慢的
真硬
厲害
越來越硬了
變得好硬哦
怎麼了
厲害
還想要我舔啊
怎麼辦呢
(不妙）
不能出聲啦
舔了 舔了呢
那麼爽嗎
一直抖了
很爽吧
(這樣不妙啦）
去了嗎 不行
不行哦
忍耐啊
不能射
不行
還不能去
好吃
可以繼續嗎
又要去了嗎
真棒
這樣舔可以嗎
如何
被舔過這裡嗎
因為你應該很清純
還沒有吧
厲害
有點熱了吧
你不熱嗎
好熱啊
可以這樣嗎
你的雞雞
跟我的奶子在摩擦哦
我的奶頭也硬了
看著
這裡
奶頭硬了
硬了
好爽
可以不斷摩擦嗎
看著 看著
好熱
厲害 好硬
喜歡這個吧
(好爽）
好爽
(不妙）
去了嗎
很爽嗎
還不行
再來一次
蛋蛋也很爽吧
變得好熱了
脫掉好了
脫掉
感覺到我濕了嗎
想要插入嗎
(什麼）
插入嗎
(可是）
那麼不想要插入嗎
(哪有可能啊）
說出來
(想要插入）
那麼今天
特別給你插入吧
插入了哦
插入了
厲害
好粗哦
全部都插入了
我來動哦
去了
好爽
那邊好爽
不行
好爽
去了
要去了
你的雞雞讓我去了
好爽
讓我更加舒服吧
好爽哦
好棒
厲害
碰到我喜歡的地方了
好棒
好爽
不行了
又要去了
我也忍不住了
厲害
去了去了
好爽
又要去了
去了去了
你
可以動嗎
(好的）
那麼到你動了
過來
很大膽的直接插入了呢
厲害
好爽
那邊好爽
一直碰撞到
那邊
好爽
繼續動
沒錯
要去了
去了去了
去了
小穴好爽
這一次
從後面插入
好爽
插入了好深
繼續插入
深入點
好爽哦
去了
去了去了
厲害
你好厲害
那麼
繼續讓你爽
這樣好爽
厲害
好爽
厲害 去了
碰到裡面了
厲害
好爽
去了
我要去了
去了去了
這一次到我讓你去
好爽
厲害
很爽嗎
(前輩 這麼激烈的話）
要射了嗎
可以哦 射吧
射吧
(啊 射了）
厲害
好濃厚的
射了好多
厲害
射了好多哦
很爽嗎
(很爽）
(像夢一樣）
可是不要誤會
今天
特別一點而已哦
之後歡迎你再過來哦
我女兒就拜託你了
(好的）
記得學習料理哦
又來了
我女兒就拜託了
(我懂了）
那麼我再回來哦
姐姐
我聽到嬌喘聲了
什麼
什麼啊
決定結婚告訴我哦
我懂了
再見
妹妹說了奇怪的話抱歉
不要在意
好(的）
謝謝你假裝是我男朋友哦
那麼
今天開始又是前輩與後輩了
(. . .)
你也不要當草食男生了
快點交到女朋友吧
(. . .）
怎麼了
(前輩）
(說如果假裝你男朋友成功
就會聽我的話吧）
是啊
我忘記了
(可以現在跟你
說我的要求嗎）
現在嗎
可以哦
(再半天就好
成為你的男友可以嗎）
(聽了我的過分要求
答應我繼續當半天男友）
好喝
我最喜歡紅酒了
比起白酒 紅酒更喜歡
你喜歡酒嗎
(雖然很快醉 不過喜歡哦）
是啊
平常都喝什麼
(啤酒）
是啊
(兩小杯烈酒
就立刻想睡了）
不行哦
如果丟下女友自己睡了
(女友）
今天是你的女友吧
也只是半天而已哦
不會再增加了哦
(好的）
怎麼了
(可以接吻嗎）
接吻
親親嗎
你也會說了呢
(因為今天你是我的女友啊）
親親啊
那麼
一下而已哦
(一下而已嗎）
真的一下而已哦
真的要嗎
你很厲害親呢
什麼
(可以摸你奶子嗎）
不行
(誒）
用那麼淫蕩的眼神看我
(前輩 醉了之後你看起來更可愛）
那麼
今天
可以讓你為所欲為哦
(誒）
可以哦
你的摸法好色
脫掉嗎
真拿你沒辦法
不要一直盯著看啦
其實昨天就想要了吧
我都知道
盯著看太久了啦
害羞
等等
很厲害呢
繼續摸
更多
來這裡
等等
(太薄哦吧)
太薄了嗎
不要這樣 很害羞
等等
說了很大膽的話呢
什麼
脫掉嗎
不要看
開那麼大真討厭
看太多了啦
什麼
陰蒂變大了嗎
不能只舔陰蒂
好爽
繼續
繼續做
要去了
去了去了
去了
去了呢
討厭
過來
這樣不行
我來幫你爽
摸一下而已
就那麼抖
你真的好敏感哦
想要更加敏感嗎
還沒舔哦
越來越爽了嗎
那個
硬了
硬了哦
可以嗎
累積很多了吧
這裡自己說累積很多了
在抖
還要幫你舔
很爽嗎
(超級爽的）
越來越濕
這裡也幫你舔
厲害
爽嗎
想要去了嗎
還不行哦
還不行
爽嗎
很爽啊
好棒
(不妙啦）
去了嗎
還不行
這個爽嗎
不行
爽嗎
還不能去哦
不能在嘴巴去哦
想要如何
(插入)
好的
插入了
厲害
去了
碰到爽處
不行不行
好爽
厲害
好棒
好深
好爽
超級爽
厲害
入口好爽
好爽
更多
不行
好爽
你的好爽哦
厲害
去了
好厲害 好爽
要去了
去了
好厲害哦
可以哦 插入吧
超級爽的
慢慢插入
慢慢的超舒服
更多
厲害
可以繼續插入哦
好爽
繼續插入
厲害 好厲害
好厲害 好爽
這樣插入會高潮
會去
會去的
去了
厲害 去了
過來這裡
真棒
就這樣插入吧
站著插入
插入了
厲害
濕濕的插入了
更多
碰到好爽
繼續插入
真的好爽
去了
好爽哦
要去了 去了
去了
好爽
更多
要插入屁眼嗎
不行
都說不行了
好爽
不行
還是好爽
好爽
去了
更多 厲害
不行
更多 繼續插入
過來
脫掉嗎
有鈕扣哦
幫我
這個也要脫掉嗎
脫掉
好爽哦
好爽
沒想到說了任你處置
你會那麼厲害
好爽
繼續插入
好爽哦
厲害
好爽
那邊
不妙
好深
好爽
厲害
(要射了）
去了嗎
可以哦去吧
都射我臉上
噴我
可以哦
好爽
好溫暖
明天開始
只是前輩和後輩的關係了
你也是好男人的關係
快點教女朋友
(從那天開始過了一個月
前輩現在如何呢）
(好像要跟前輩見面哦）
(不行不行
要忘掉前輩才可以）
(對了 我被小舞告白後講話
雖然不是超級可愛不過很乖）
(小舞嗎)
(誒 前輩）
(開門啊）
(前輩）
還好嗎
打擾了
(不好意思 有點擁擠)
意外房間還蠻乾淨的
本來以為很亂
(這個 給你）
謝謝
最近還好嗎
(是的）
看起來不錯呢
(恩 還不錯）
是啊
(前輩突然怎麼了）
(前輩）
(突然怎麼過來了）
想要你冷靜點聽我說
(好的）
最近我很奇怪
會不斷的想起你
(誒）
想你現在在幹嘛
可能說
我已經
喜歡上你了
(   ）
(可是我有女朋友了）
那時候不是說沒有
(最近有了）
為什麼
(跟後輩的小舞交往了）
等等
(等等 前輩）
不要跑
不要動
(幹嘛啦 前輩）
等等
看這裡(前輩）
這個
冷靜點
叫你冷靜
不能動了吧
什麼
不奇怪嗎
不會原諒你的
(啊 前輩）
小舞比較可愛嗎
(那個）
他比較溫柔嗎
喜歡她那裡
(溫柔的地方）
現在很爽不是嗎
你喜歡這樣吧
身體在抖
(前輩 這樣不行）
等等
不要動
你看
這麼硬了
說喜歡別人
卻這麼硬了
小舞的口交比較爽嗎
是我吧
快點
說啊 說啊
很爽嗎
好濕
真厲害呢
小舞會這樣嗎
跟小舞什麼時候交往的
(一週前）
|一週前嗎
還沒有做愛嗎
(那 那個）
做愛了嗎
一週就做愛了
原諒不了你
不要動
很爽吧
如何啊
好爽哦
比小舞的口交爽吧
你看看
小舞會這樣舔嗎
絕對不原諒你
趴下
(什麼）
(不行 前輩 很髒）
我的話 你的全身我都舔哦
真棒
小舞不會舔這裡吧
好色
好淫蕩
小舞不會這樣吧
腰一直動呢
很爽嗎
很累了嗎
過來
很有精神呢
討厭我嗎
(不是的）
那麼是喜歡嗎
(那 那個）
說喜歡我啊
真棒
她的也這麼的漂亮嗎
這麼硬了
好爽
跟他比起來哪個爽
(就算你這樣問）
說啊
(這麼激烈的話)
要去了嗎
不妙呢  好好的射出來吧
射了嗎
(啊 不行 射了）
厲害 射了好多
射了好多
厲害
果然還是很爽對吧
好黏
我喜歡你
不會讓給其他人的
(前輩與我的關係
越來越不正常了）
讓你看看我自慰
看著哦
(好的）
看到嗎
好爽
等等
好爽 好爽
好爽
看到嗎
看我
好爽
要去了
去了
看我
我好舒服
真的認真看我呢
真乖
最愛你了
舌頭出來
給你姐姐的唾液
(給我更多）
更多嗎
讓我舔你全身
在抖
爽嗎
想要爽吧
很快就硬了呢
爽嗎
很喜歡這個吧
這個很爽吧
可以出聲哦
繼續吧
很爽吧
幫你舔哦
好淫蕩的體位
都看到裡面了
真淫蕩呢
那麼
舔我的小穴
好嗎
看著哦
舌頭出來
繼續出來
不斷舔我
陰蒂好爽
厲害
裡面呢
裡面也舔
可以哦
你真厲害呢
舔我
好爽
激烈點
好爽 好爽
好爽
去了去了
去了
又去了
真的很厲害呢
我超級喜歡被你舔的
厲害
很硬了呢
想要如何
你想要如何(插入）
想要插入
想要插入啊
真的是的
讓我先幫你舔
好爽
在抖
爽嗎
好黏
聽到嗎
爽嗎
(不妙）
去了嗎 不行
還不行啊
還不行
爽嗎
摸我
更多
厲害
用你的的肉棒
前端好吃
想要我溫柔點的
還是激烈的
看起來很爽呢
你剛剛說什麼了
(想要插入）
-再一次(想要插入插入）
想要插入啊
插入嗎
這裡想要插入了嗎
(不妙）
去了嗎
還不行
不能內射哦
一起爽吧
插入了哦
超級黏
裡面都黏黏的
要插入了哦
看到嗎
來了
插入了
厲害
你的雞雞好棒
都插入了
我來動哦
看到嗎
好爽
好爽哦
我的小穴被摩擦好爽
深入了哦
好爽
去了
又想要去了
去了去了
好爽
厲害 厲害
想要一直插入呢
好爽哦
幫你拿掉
現在覺得很習慣了吧
手動不了呢
看我的屁股
去了哦
看到嗎
插入的地方
這個好爽
好爽哦
你的雞雞與我的小穴結合了
你也動看看
動
對對
都插入
等等 好爽
好爽
厲害
真棒
好爽
插入到子宮了
好爽哦
沒錯
好爽
看到了嗎
看我
厲害
好爽
爽嗎
你的雞雞
好爽
不行
(前輩 不妙了）
去了嗎
射我的裡面
可以哦
不行
射了好多
好溫暖的射了
(居然可以跟前輩
變成這種關係）
(像夢一樣）
不是夢哦
如何啊
這一次你來動
好濕
好爽
深入點
那邊好爽
去了
好爽
不行
繼續插入
去了
繼續
更多
不行了 不行了
不行了
討厭
等等
不行 好爽哦
繼續插入
對
不行 去了
去了
你真的喜歡後插入了
什麼 更多嗎
好喜歡
繼續插入
更多
雞雞插爆我
對對
好爽
更多
去了
給我更多
更多
這個
真拿你沒辦法
好爽
拔掉了
繼續插入我
更多
拔掉了
什麼
可以嗎
好爽
去了
去了去了
好爽
厲害
你也很爽嗎
繼續動
好棒
好厲害
很爽呢
更多
沒錯沒錯
好爽 好爽
插入好多
好爽
沒有我的小穴不能活了吧
厲害
好爽
那邊好爽
要去了嗎
又來嗎
這一次都射我的臉
對
可以哦
給我溫暖的
厲害
來吧
來吧來吧
都給我
好溫暖
(前輩 去了兩次
雞雞很敏感啊）
都噴給我了呢
做的好
那麼繼續第三次
可以嗎
(誒）
(前輩 我不行了啦）
還可以啦
更多
射吧
(不行 變得好奇怪哦）
不行了嗎
可以的
很爽吧
好爽 快點
(不行 快死了）
(什麼）
(這裡是前輩的家）
(全部都是夢啊）
(總之先去洗澡吧）
(什麼）
(果然）
(前輩真美）
(抱 抱歉）
(這個展開是）
(你不是故意偷看的吧）
你看到了吧
看到了吧
(這個展開果然是）
(前輩的口 口交）
你在笑什麼
這個變態
救護車到了 請讓路
(拍摄花絮）
男朋友只有在老...
舌頭打結了
不要在意妹妹說的話
要說 說什麼啦
你笑什麼
這個變態
-最後害羞了嗎-抱歉
(平常不會生氣所以會害羞)
不妙
用在拍摄花絮哦
什麼了啊
你說剛剛說變態之後
笑的事情嗎
-超級害羞的
-超害羞
不好意思
(結束)