和同學一起舉辦的活動
(雜誌報導世紀末大事件)
(笨蛋學校的文化祭)
(前所未聞的模擬店是)
叔叔的這邊有點髒呢
(女學生經營的風俗店)
別這樣子說
不是這個樣子嗎
這感覺如何
(不停的喘息)
和雞雞相配嗎
(要排三個小時)
很有精神呢
-這樣如何 -這個好
(摸著男人的肉棒)
真大呢
(含著)
(舔著)
(夾著)
我沒讀書 下流點比較好嗎
(如果被學校發現會中止)
-下流比較好 -是嗎太好了
(一天限定的夢幻風俗店)
(在這一部片內讓你觀賞)
你的肉棒好好吃
(激烈傳說大問題顏值70)
(頭腦32傳說的店大盛況)
-早安
(出場號碼22  里沙)
現在是文化祭吧
為什麼穿這個呢
真的嗎
是誰想出來的
-大家一起想的
-真的嗎
要吃甚麼呢
像是
像是章魚燒之類的
章魚燒啊原來如此
-所以才會穿制服是嗎
-是
你為什麼會做啊
-不知不覺
-不知不覺嗎
像是什麼
-我不知道
-怎麼不知道
在這間店具體會做什麼呢
-那種的嗎
-對
有穿內褲嗎
-有穿著
-真不錯
-讓我看看
-不要
我是客人呢
怎麼說不行不是常做嗎
不知道
這什麼
-我看看 -不能
喜歡這樣的嗎
讓我看看
讓我打開
來
真好
讓我舔
過來
舒服吧
內褲脫掉
好害羞
來
這什麼不是都濕了嗎
都濕了呢  害羞嗎
-手指能進去吧
-不行
進去囉
爽吧
過來幫我舔
做過嗎
果然有
舔上面一點
可以這樣嗎
是
舒服嗎
盡量用舌頭
-這樣嗎
-盡量伸出來
這樣比較爽
在顫抖呢
好爽
要射了
就是這樣
要去了
慢慢含上來
怎麼啦
不能吞進去嗎
後面有布
就這樣子吐出來
-味道很濃吧
-不會
明天也會在這裡嗎
-做到明天
-是嗎
真的可以嗎
可以
你看這裡  還沒擦到
要這樣子
(敬請期待)
歡迎光臨
(出場號碼15  瑪琳)
真的有客人過來了呢
你很有人氣呢
是啊果然在這裡很有人氣呢
為什麼想在這裡工作
因為大家好像很開心 不好嗎
-完全不會不好
-是吧
不覺得開心嗎
-文化祭能開心很好啊
-也是
-可以賺很多錢 就能出去玩
-卡啦好的
像是卡啦好的
-感覺像派對一樣
-好像很有趣
真好
那可以營造出男女朋友
那樣的感覺嗎
可以嗎
也有那種店呢  真沒辦法
-一起來享受派對吧
-只能一下下喔
是不行  好害羞
-這樣看不到  掀起來一點
-要掀嗎
白的  白的
糟糕
不行
-上面也要
-上面嗎
真是漂亮
不能不脫嗎
我會很在意呢
你幹嗎
不行這樣
等一下
乳頭
讓我舔一下
也是可以
這裡也要
真是柔軟呢
好軟
感覺快不行了
我也想要舔屁股
-屁股
-喜歡屁股嗎叔叔
-喜歡
有可愛的屁股呢
好棒
原來叔叔很喜歡屁股
最喜歡了
不能脫內褲
為什麼不行不是喜歡嗎
也有這樣的店對吧
也會這樣做嗎
會這樣喔
等一下
等一下  不要
-你看你真是淫蕩呢
-我很淫蕩嗎
這是件好事喔
我很認真讀書  很下流嗎
-跟讀書沒有關係喔
-下流比較好嗎
-下流當然好啊
-太好了
當然是下流好啊
-是這樣啊
-是啊
真的耶
下流就會這樣子
好舒服
總覺得嚇了一跳
嚇到了嗎
叔叔的這裡
這是我的工作對吧
感覺叔叔的雞雞很髒呢
-別這樣子說
-因為就是這樣啊
也是啦
-也是
-所以我才會擦
-擦乾淨是吧
-對
-摸摸看叔叔的
-沒關係吧
舔吧
如何
好舒服
只是這樣子就很舒服啊
進到嘴巴裡了
沒事  太爽了
我也喜歡舔喔
-真的嗎
-真的
所以才這麼厲害啊
舔過幾個男人的啊
-秘密
-祕密嗎
很硬呢
-很硬吧
-對啊
這樣舒服嗎
全都含進去
-全部嗎
-像剛剛那樣
這樣嗎
用手摩擦
-這樣子嗎
-對  就是這樣
叔叔知道很多呢
是啊
-下次問你
-可以啊
非常的硬呢
叔叔
-叔叔快忍不住了
-騙人
騙人  好厲害
好糟糕
叔叔剛才射了很多呢
-大概積了一星期吧
-這麼久真糟糕
來了
好可愛
你好
(出場號碼04  琳)
-真可愛呢
-真的嗎我好開心
你是那間高中的
是啊
真的高中生
-不是畢業生嗎
-有來文化祭嗎
-真的不是畢業生嗎
-不是喔
真的喔
-是這樣啊
大家都是真的
腳可以張開一點嗎
打開 打開
-特地穿了
-好厲害
會穿這種內褲嗎
站著看看
轉過來這邊
-這裡
-然後彎下來
好厲害
-別這樣捏
-抱歉
總覺得20分鐘可以做一些事
是啊
像是
-來看看這邊
-那邊是肉穴
好厲害
有味道嗎
好棒
好厲害啊
好濕呢
聲音好大聲
讓我舔
好厲害
正在舔
好棒
-好大呢
-是嗎
好厲害
-為什麼會在這裡工作呢
-跟朋友一起的
-還在這裡工作嗎
-不過是之前
-為什麼呢
-因為需要生活費
-因為想買衣服
-原來如此
可以舔嗎
好爽
-不妙
-好濃的味道
-舒服嗎
-非常舒服
你好像很舒服呢
對對 感覺很棒
不妙  要射了
好厲害
-還好嗎
-還好
(讓你變舒服 20分鐘)
你好
失禮了
-很可愛呢
-真的嗎好開心
(出場號碼21  翼)
-真的很可愛呢
-真的嗎
是個美女呢
-真的嗎我不知道呢
-沒這回事
讓我看
-想看嗎
-讓我看
很可愛呢
腿很美呢
-真的嗎
-很光滑呢
-嗯
是為了工作穿嗎
沒這回事  一直都是這種的
不錯呢
-可不可以看上面
-會害羞
會害羞
-不過你很可愛呢
-謝謝
這裡好厲害
-變態嗎
-不會變態
-被這麼做一定被認為是變態
-不好意思
-等一下可以嗎
哪時可以找你
-你很厲害
-是
因為現在有客人  不太行
-不會吧
-抱歉
-不會  不會
-坐這裡嗎
-坐這裡
這麼突然
因為
-很寂寞
-抱歉
讓你等30秒抱歉
原諒你
你的人氣很高呢
是嗎
-想要被摸胸部
-胸部嗎
對
-舒服嗎
-舒服
非常舒服
不妙  哥哥的手指好棒
超舒服的
要去了
哥哥的超大
可以舔嗎
-可以嗎
-可以
我開動了
如何
又硬又大
好爽
為什麼這麼會舔
-有嗎
-很厲害喔
-沒有這回事
-真的
因為有跟兩個人交往過
真的嗎
是嗎比你大嗎
一個比我大
-超舒服的
-真的
看這邊
-不錯
-真的
跟雞雞適合嗎
跟雞雞適合
-可以舔蛋蛋嗎
-這不錯
你知道這裡啊
大概知道這裡會舒服
很舒服喔
真的嗎
很厲害呢
好厲害
厲害
-會射的
-可以射喔
想要再享受更多
不妙
要射了
舒服嗎
會射的  等一下
不行  等等
射  要射了
給你看
射好多
讓我嚇到了
射很多呢
-還好嗎
-嚇到我了
-抱歉
-沒關係
-剛射很敏感的
-我知道
你超棒的
-歡迎光臨  你好
-嚇到我了  你好
(出場號碼08  千秋)
我是千秋
-小千秋
-是
-可以看一下內褲嗎
-要看嗎
-可以嗎
-可以啊
-給你看
-我看
-平常穿這種的嗎
-是啊
-為什麼穿這種的
-因為覺得很舒適
屁股很棒呢
-真的嗎
-真的
還不錯吧
-想看胸部
-想看嗎
好大
看一下
罩杯多少
-大概是F罩杯
-真的嗎
很軟嗎
不要躲
不要
超大的耶
讓我摸
我會溫柔摸的
乳頭硬了
-不要啦會害羞
-讓它露出來
這個
-可以舔嗎
-要舔嗎
-興奮了
-不要
真不錯呢
喜歡這個嗎
喜歡嗎
再多一點
我就知道
好厲害
不
可以摸嗎
-還挺興奮的呢
-是啊
-很濕呢
-不
-要摸嗎
-我也喜歡這種的
過來這邊
這不錯
髒嗎
真失禮呢
-才不失禮呢
-因為又沒有很髒
對 就是這樣
-這樣嗎
-對
好舒服
再過來一點
好爽
真好
好色
這好舒服
用嘴舔
想要用嘴巴
試試看
嘴巴
試試
總覺得出來了
出來了那就喝掉
喝掉
非常淫蕩的舔呢
喜歡嗎
-可以舔你的小穴嗎
-不行
好爽  這很棒
好爽  繼續
好舒服
好爽
等一下
不妙  要射了
射了
感覺射了好多
超爽的
臉都弄濕了
-能舒服太好了
-是啊
這裡也有
歡迎光臨
(出場號碼14  秋)
很厲害呢
什麼厲害
真的可以嗎
你還是學生吧
可以嗎
可以喔
-真的可能嗎
-可以啊
讓我看看
可以做嗎
不行
-為什麼在這
-讀書很麻煩
了解
打工的地方有做過色色的事嗎
這個嘛沒做過
真的
翹課  上課睡覺
放學後有做其他事嗎
做其他的事情
像是什麼
-跟朋友玩
-對  跟朋友玩
舒服嗎
很害羞
怎麼能害羞呢
這邊也讓我看看  這邊
心跳得很快呢
像這樣子
喜歡嗎
-喜歡
-是嗎這種的
過來一點
真棒
接吻
喜歡色色的是嗎
不討厭
不喜歡的話就是喜歡囉
舒服嗎
很濕呢
真色呢
真棒呢
流出色色的東西呢
你想的嗎這些事
-大家一起
-這工作嗎
-是
-女生嗎
是
那些傢伙
那傢伙女生說這種話
舒服嗎
怎樣的感覺
會痛嗎
不會
-很棒呢
-是嗎太好了
就是那裡
-舒服嗎
-舒服
-真的很擅長呢
-是嗎
真的很爽
變大了的話就舔前端
-這樣
-對
想要你含裡面一點
就是這樣
會痛苦嗎
-會痛嗎
-不會
要射了
要射囉
你看
-非常的舒服
-真的
超讚的
明天也會在吧
明天呢好舒服
這什麼
-這個嗎
-這個是Cosplay嗎
不是  是XX高中的制服
(出場號碼10  友子)
好大
胸部  胸部很大呢
-很普通的
-這不普通
-真的很大
-真的嗎
可以這樣嗎
秘密對吧
可以嗎
從哪裡
可以看內褲嗎
-內褲可以啊
-可以嗎
胸部
想要看
-可以嗎
-可以喔
真厲害
這內衣還真特別  好多緞帶
有很多緞帶  可愛吧
-我嚇到了
可愛
-讓我看
-不要
你看
想要看呢  裡面的樣子
-要怎麼脫呢
-從上面脫
出現了
這樣的感覺
-真漂亮
-是嗎
真軟呢
乳頭很舒服喔
-舒服
-要怎麼做會更舒服呢
-被舔的話會很舒服
-被舔嗎真淫蕩呢
想要了
非常有精神呢
因為只有20分鐘
時間很短
好爽
這好大 完全含不進嘴巴裡面
這麼大嗎
興奮了呢
會讓你舒服
已經很舒服了
這好爽
不  不行了
不行了
出來了
-感覺如何舒服嗎
-非常舒服呢
能再一次就好了
可以再過來一次  等你喔
-你好
總覺得好害羞
不要
上學還好嗎
還可以
這樣很寂寞呢
摸囉
可以
-這是什麼摸法
-抱歉
奶子過來
好厲害
站起來了
-站起來啦
-站起來了
可以接吻嗎
哥哥很厲害呢
-技巧很棒
-是嗎時間有限制呢
胸部
別
很可愛呢
可愛
有點害羞
真美
很硬呢
好舒服
我要雞雞
很有精神呢
可以嗎
好厲害
好有精神
不用擦沒關係吧
-保險起見
-很髒嗎
是不會髒啦  就保險起見
冰冰的很舒服
舒服很冰嗎
好厲害
很厲害呢
跟男友有這樣嗎
從來沒有  沒有男朋友
-是嗎
-嗯
舒服嗎
舒服
-蛋蛋會舒服嗎
-蛋蛋  也可以啊
-這可以
-這個嗎
感覺發出很大的聲音呢
-什麼
-發出聲音
才沒有呢  請別這樣
沒有
-舒服嗎
舒服
如果有這樣的打工會做嗎
會嗎
-不會
-不會啊
-只在這裡
這樣呢
可以
用嘴巴
好爽
-含進去點
-這樣
好厲害呢
這很棒  再快一點
射很多呢
是嗎
是  射很多
-明天也會嗎
-明天也會  因為是文化祭
-了解
-文化祭為止
-文化祭以外的地方不行嗎
不行喔
-不要講就好了
-不行  不能這樣
-不行嗎
不行
你好
(出場號碼12  小愛)
-很可愛呢
-謝謝
什麼啊什麼
-感覺你很開心呢
-是啊  很開心
-感覺在天上飛
-是嗎
-飛的感覺
-是嗎很多人這樣說
-上面寫笨蛋
-笨蛋嗎
因為是笨蛋
指甲很可愛呢
-粉色的
-指甲油
-不過這是受傷嗎
-是啊
-我自己撞的
-這怎樣才能撞成這樣
不  有時候就會不小心
-就這樣
對啊
-是我自己
-太誇張了
-對  就是會不小心
-要怎樣才能這樣呢
一直都是這樣
好可愛
可愛對吧
-已經這樣啦
-對
可以做色色的事嗎
色色的事
不知道嗎
-好像是這樣
-是吧
對\
被發現了就算了
小穴濕了
好快
是啊
不可以嗎
已經濕成這樣了
-濕了呢
-濕了
真糟糕呢
怎麼辦
-怎麼辦
-你要怎麼辦告訴我
-就是有點
-有點
有點刺激
這樣
可以喔
你蠻色的呢
好害羞
好可愛  讓我看看
害羞
真騷
不要啦
什麼不要
-好舒服
-你看這裡興奮了
真的是這樣
好害羞呢
讓我看看胸部可以嗎
-自己脫嗎
-對
感覺很怪呢
巨乳呢
沒這回事
讓我看乳頭  乳頭
-乳頭  乳頭
-可以看喔
好色
等一下  很圓呢
是啊
真好
乳頭硬了
別這樣啦
-越來越硬
-騙人
-你知道嗎
-知道
來摸這邊
快
真好
好硬
當然硬
-可以舔嗎
-要舔嗎
真的嗎
想舔
不錯
哥哥  我要舔囉
來
非常爽呢
好棒
不妙
-不妙
很棒呢
很厲害呢
等一下
要去了
好強
來囉
等一下
-很痛嗎
-很冰
-你好
-歡迎光臨
-這地方很厲害呢
-是嗎
因為文化祭做這樣的店
-有做過這樣的事情嗎
-從來都沒有
原來如此
(出場號碼17  草莓)
對了
-可以做各種事情吧
-各種事情
像是讓我看看內褲之類的
讓我看
-內褲
-不可以啊
-只能一下下
那我要看
往上一點
我以為你叫草莓
會穿草莓內褲呢
我不懂為什麼叫草莓
就要穿草莓內褲
還以為是這樣呢
可愛吧
胸部大嗎
-很普通
-真的讓我摸
等一下
又沒關係  因為是文化祭
是文化祭呢
害羞的話就不能做了
會害羞啊
很軟呢
讓我看
-等一下
-乳頭  乳頭
-乳頭  拜託
-不要  害羞啦
看一下啦
漂亮  很漂亮呢
不要
把手放下來
不錯的胸部  乳頭粉色的呢
-讓我舔
-等一下
-這是最後的請求
-剛剛你也這樣說
不行
很棒呢
還不錯呢
-可以脫嗎
不要  好害羞
粉色的
-和男友有這樣嗎
-沒有  和男友沒有這樣
-原來如此
-是
可以進去呢
不
很濕呢
濕濕的
真年輕呢
不錯呢
真是厲害呢
嘴巴很厲害
很棒呢
很爽
舒服嗎
很厲害呢
做得好
不好好工作不行
工作很累的
跟男友
會這樣嗎
就只是普通的而已
自己嗎
很厲害呢
女孩子還真是厲害呢
像是這樣的
才沒有
不過很棒呢
很色的表情呢
-都這樣了
-是嗎
真棒呢
你的肉棒舒服嗎
很好  超棒的
這種的我最喜歡了
好厲害  還能這樣舔
-是
-服務真好
會給你很多服務喔
真的嗎真好
好像要射了
射了
居然就這樣射出來了
-謝謝你
-舒服了嗎
很舒服
-你好
-你好 初次見面 我是天音
(出場號碼25  天音)
我剛剛聽到
-可以做那種事情
-真的可以喔
真的嗎
這樣真的可以嗎
這也可以
這也可以好軟
讓我摸摸
這脫掉囉
-這麼著急好色
-是嗎
不過你喜歡吧
天音  對吧
-有男友嗎
-沒有
-有交過嗎
-現在沒有
-募集男友嗎
-募集中
-超過這個的事可以嗎
-等一下
等一下嗎
那我要摸囉
讓你舒服的話沒問題吧
很硬呢
可以接吻嗎
再一下下
現在要了嗎
快摸
吝害
-這樣的雞雞喜歡嗎
-喜歡大的
好
好厲害
如何
好硬
那來清潔一下
抱歉  會有點冰
不會  好舒服
-又硬又大呢
-給幾分
-一百分
-會幫其他人做這樣的事嗎
-誰知道呢
好爽
好舒服
很厲害呢
要射了
-想要更舒服  可以躺著嗎
-可以喔
這樣好舒服
對  就是這樣
好吃嗎
舔上面
-幫我舔蛋蛋
-這裡
對
用吸的
這樣客人會很開心
真的
那我做
這樣很爽
再激烈一點
要射囉  要射囉
射囉
很多呢
你好棒
射很多呢
-舒服嗎
-這已經不是舒服的問題了
-目前最棒的
-真的
馬上就射了呢
-好厲害
-什麼我是日菜
(出場號碼11 日菜)
為什麼會辦這個
-因為是文化祭
-文化祭就辦嗎
就是和客人一起玩
或著是聊天之類的
就是那種的
對  就是那種的
原來如此
曾經有做過這樣的事嗎
會害怕的事
還會再來嗎
-有做過嗎
-有喔
-沒關係
可以吧
讓我看裡面
-好厲害  一直都穿這種的
-都像這種的
-這樣脫掉沒關係
-可以
-胸部好大
-是吧
好厲害
可以看看嗎
很厲害呢
好舒服
很濕呢
-可以舔嗎
-可以
弄乾淨喔
-舒服
-舒服是吧
用嘴巴
等等
不要
不行  會去的
不行這樣  會高潮
要去了  要去了
還好嗎
等一下
等一下  要高潮了
這樣不行
好棒
對
就是這樣快一點
射了很多呢
-舒服嗎
-忍很久了  舒服
你好  請多指教
我是結衣
(出場號碼20 結衣
-很熱情呢
-是嗎
這店沒有問題嗎
這是風俗女子風俗店
-文化祭
-是
這個是同學提議要做的才有的
大概是這樣
-可以嗎
-完全可以
-等一下
-好厲害
這樣嗎
好大
-好大
-不是普通嗎
果然年輕真好
-很久沒感受到這樣的胸部
-是嗎
可以親親嗎
親
不行
對胸部
-不是
-普通的可以喔
-嘴巴好怪
-別亂動
-變舒服了
-真的
下次再一起玩
-不要
-為什麼
那你再來不就好了
真是的
為什麼這麼大
-還有比我大的
-是嗎
好像動物
很像小動物呢
-像大動物
-是嗎
只要摸嗎
-不是喔
-那要舔嗎
脫掉
變乾淨了
好強
很厲害呢
真的
好棒
很會呢
這樣子很快會出來的
-那快點出來
-不要
不行
總覺得很有精神
好厲害的文化祭
還有這樣的
好爽
不妙  乳頭好舒服
會喜歡上的
-要不要
-不要
不要啊
不妙
這樣會射的
不行嗎
好舒服
這樣真的不妙
真的很利害呢
是嗎
會喝嗎
不會
要射了
射吧
射了
射得好濕呢
-舒服嗎
-非常舒服
-文化祭很有趣呢
-是啊
(出場號碼09 麻衣)
文化祭有這種點有點糟糕呢
是這樣嗎裝潢得很好很可愛啊
-是嗎
-是啊
會有什服務呢
什麼的
可以觸摸身體嗎
-可以
-真的
那就來摸下
-如何
-好厲害  突然就摸了
真好
可以親嗎
一下下  一下下
可以嗎
好吃
真好吃
-好厲害
-也可以這樣對吧
是可以
-只有文化祭可以對吧
-對
胸部
好棒
可以再脫下來點  我要舔
腰很細呢
舒服嗎
想看內褲  可以嗎
腳稍微張開一點
爽嗎
別一直遮  看不到內褲
錯覺
真的
這裡濕了呢
要脫嗎
好美
不要
太直接了
都濕了呢
-這麼想看嗎
-想看
粉色的
真少見
超乎想像
剛剛是不是有上廁所鹹鹹的
好害羞
我的雞雞都變這樣了
很興奮呢
可以舔吧
可以嗎
站著呢
-好厲害
-會臭嗎
才沒有呢
-那就直接來
-不要
-還好嗎
-還好
可以對吧
好害羞
是嗎
好大
很大
-想要被插嗎
-不行
不能進去的
-不能啊
-不要
-不行
-我會射在外面
不要這樣  真是
好爽
很厲害呢
-一直含著
-很有精神呢
要射了呢
不忍耐不行
-射出來就結束了
-再忍耐嗎
對啊  在忍耐
好厲害
好舒服
可以進去嗎
不可以
不行
一下下
就是這樣
舒服
不妙阿
好像忍不住了
不妙
不行  要射了
射了
抱歉  射在你嘴裡
還好嗎
只能一次嗎
不能再一次嗎
只有20分鐘喔
-什麼啊有時間限制
-對
那如果重新排隊進來可以吧
-可以
-原來如此啊
那就再重排好了
你好
-你好
-很有人氣呢
-因為是文化祭
(出場號碼16  里奈)
感覺狀況不錯呢
-這是什麼店
-上面有寫秘密沙龍的店
-為什麼秘密
-就是秘密
為什麼一直笑會很在意呢
-什麼裙子嗎
-內褲
什麼
害羞嗎
-一般都會吧
-是嗎
腳稍微張開一點
-這樣什麼都沒看到
-真的嗎
穿著嗎
這樣藏著根本看不到
好快
很害羞的  這樣子
-真的
-想看
-快點讓我看看
-不行
-不行 不行
-快點
-為什麼一定要摸呢
-不是可以摸嗎
-說的也是
-是吧
這裡
-什麼
-已經濕了
-濕了呢
-就是濕了
濕了
-是啊
-你看都發出聲音了
-騙人
-你看聲音
-你是諞人的
可能是尿
真色呢
-別這樣看
-巨乳呢
真大呢
有點硬
-別這樣  很害羞
-乳頭  乳頭
-別這樣子摸啦
-別遮著  要看乳頭
變態乳頭
怎麼這樣說人的乳頭
-很淫蕩呢
-別這樣
你看
很害羞 為什麼要這樣子摸啦
罩杯多少
-大概是E
-E罩杯
你很有趣呢
-我要舔
-等一下  居然要舔
-真是的
-轉過來  對
很棒的屁股呢
騙人
真棒
濕了
-濕了
-沒有
-就說沒有
-穴穴
真的濕啦
-真棒
-別這樣看
真色呢
好棒
好厲害
如果這樣子沒辦法會怎樣呢
-什麼
-覺得這樣子還不錯呢
可以進去嗎
-可以嗎
-不要這樣
好厲害
-出來了  出來了
-超糟糕的  真的不要啦
變態
我來清乾淨
真有精神
-是嗎很普通
-騙人
一直都是這樣嗎
你在幹嘛不好好擦的話
好  要來囉
平常就是這樣嗎
現在說要來了是因為要掩飾
別這樣
這樣可以嗎
等一下
太刺激了
-這樣太刺激了
-想射了想射了
射了
我在工作的時候別碰我
也是
太舒服了  太快射很浪費
忍耐點  要做到最後
-是嗎
-別這樣子這麼冷淡
真好
這樣子不妙
什麼
不妙
-真的不妙
-這是當然的
曾經有前男友
真是的
等  等一下
不能這麼刺激  等一下
會射  會射的
沒射了
射了嗎
出來了
-出來很多
-居然射了
這個要怎麼辦呢
我怎麼會知道
不是嗎
這樣幫你不害羞嗎
怎樣都害羞
-你這樣幫我不害羞嗎
-吵死了
-穴穴濕了
-不要吵
而且等一下
呀吼
有精神嗎
我是優香
(出場號碼09  優香)
-有精神呢
-當然  因為是文化祭
畢業會做這個嗎
怎麼可能是Cosplay
不要  我才不要
-對了  真的可以嗎
-可以
因為這種事情
跟在女僕咖啡一樣吧
好像也是這樣
就像女僕服務一樣
是啊  所以不用想那麼多
享受就對了
愉快
愉快  開心
輕鬆舒服的事就行了
當然我也是這樣想的
可以看裙子裡面嗎
-可以吧
-會害羞
快點  別浪費時間
來囉
一下下而已喔
就一下下
來
看到了
看到了但是
看到了  好棒
真可愛
意外很害羞呢
可以看一下內衣嗎
也要看內衣嗎
是
總覺得沒有穿
-不妙  怎麼這樣
-內衣有點小
突然就露出來了
突然這樣而已  只能看一下
不跟媽媽說買新的嗎
我也想要買啊
有包住吧
可以看一下嗎
好厲害  好軟
這樣好害羞
這多少罩杯
-H
-這跑步會怎樣
-這樣跑步很累的
是嗎
-好害羞
-我們要這樣服務嗎
-是啊 不行嗎
是可以啦
那我能舔嗎
好大呢
果然裝不下吧
是可以啦
是可以沒錯
-跑步呢
-不要  會累
上課會穿好嗎
-上課會啊
-是嗎
感覺這胸部應該是
班上最大的吧
這什麼
真厲害
有男友嗎
-沒有男友
-沒有嗎
原來有這個
當然有啊
有跟幾個人交往
-秘密  自行想像
-還是有嘛
別盯著看
文化祭以外有參加什麼活動嗎
-有的話就會去
-原來如此
真的很厲害
讓我舔一下
不要
不妙  不妙
很害羞的
這樣子弄很害羞的
這第幾次被碰
-今天是第一次  第一次
-第一次啊
原來如此
是啊
好大
胸部很大
這樣不妙
不妙
-別這樣子摸
-有點濕呢
才沒有這回事
等一下  等一下
不行  不行
這樣不行
真的
好厲害
-好厲害  濕成這樣了
-真的不要  好害羞
不要  等一下  真的
好厲害
可以舔一下嗎
不行
這裡也要
什麼
很有精神呢
乾淨了
看這裡
這樣嗎
對
好爽
-等一下
-什麼
再多夾進去一點
從上面
好爽
不妙  再進去一點
有這樣過嗎
-沒有嗎
-沒有
手要像這樣子
什麼
這什麼
用一點口水
對
這樣嗎
用胸部來弄
就是這樣
都流出來了
是
-這樣嗎
-對  這邊也要
這裡
這樣嗎
對
很厲害呢
還要嗎
是
-有這麼舒服嗎
-有啊
是這樣嗎
是
就是這樣子
對
-胸部
-對  胸部
不妙
這樣不妙
這樣看起來很色呢
好厲害
什麼  什麼
等一下  等一下
等等  等
射了  居然射了
不妙  居然會這樣
-射了好多  好臭喔
-很臭是嗎
真受不了
因為太舒服了才會