这里是这样的吗？
之前教过啊...我忘了
想一下...不记得了啦
不会忘的啦
是这里代入吗？
不是啦，先求出这个就知道了
别想太难...原来如此
老师，比看起来更强
比看起来是什么意思啊？
老师可是考得不错
要是你没考好就不好了
加油啊
又在看老师的奶了
看了吧？注意看书啊...才没有看啊
明明就看了...没有看啊
好好用功吧...就说没看了
等等哦
喂
下周的行程吗？
等一下哦
没办法呢，有家教的课
指名？
我不会应付那个客人啊
我知道了
抱歉了
老师有其他的学生？
不是，是其它的打工
大学生这么辛苦啊？
啊，出乎人意料的辛苦的
不过也有许多开心的事
所以你要加油啊
要是你考上了
就招待你到打工的地方
打工的地方？什么啊？咖啡店？
秘密，不过很像那样的
那我加油...嗯，加油啊
（仓多真央）
（我的家教是风俗娘）
真可爱
好吃，这真好吃
好吃啊
怎么？题目做完了？
怎么？流那么多血？
没事吧？
不妙呢
处男？
抱歉，你对内裤和奶很在意吧？
没想到你是处男啊
下次我会注意的，抱歉
不是老师的问题，我努力吧
对，就这样了
要记得这个...这个？
老师该回去了，你在意得不能专心吧
老师，抱歉
加油哦，再见
不好，有事忘了说
没接？算了
老师，来含吧
抱歉，是有事要和你说
抱歉，你继续吧
看到了
比想像中大呢
没办法，来用吧
进去了，没在自慰吧？
早，太早了
还以为你在自慰呢...说什么啊
老师别说出去啊
不会的，不过你刚刚在自慰吧？
才没有，我在看书啊
真的？就来确认一下吧
要确认什么啊？
这椅子什么怪颜色啊？...没什么怪的
这是要做什么用的？
知道这情色椅吗？
情色椅？
也是，处男不知道呢
叫情色椅？这什么没品味的名字啊
真失礼呢...为什么带这个来？
为了让你专心才带来的
就用这个来榨汁
说什么啊？没办怯的
没问题的，老师的技巧很好的
在店里也是NO.l的...什么店？
没说吗？我是风俗娘啊
是这样的？...嗯，所以
快点脱了，好好用功吧
别逃啊，快吧
过去吧
开始吧
坐吧，从情色椅开始
可以吗？...我努力
开始
可以好好感受哦
紧张啊？...因为和女人这么做啊
什么贴上了？
就软软的东西...东西？
不知道吗？...是什么呢？
有两粒硬硬的碰到了吗？...有啊
是老师的奶哦...老师...
好爽啊
没有插过吧？
实在是心跳好快，变得好热
老师，你做什么？
情色椅就是这么用的
所以才有奇怪的凹漕？...对啊
等等
也摸到蛋了呢
硬了呢
抱歉...为什么道歉？
我忍不住啊
这是第一次吧？
嗯，第一次给女人摸
第一次被摸？
这样子啊
接下来会很爽的哦
过去
这对奶...
不想摸吗？...想啊，不过算了
抓得好厉害啊
好赞
好爽
只在漫画里看过呢
从漫画知道的啊？
这奶如何？不喜欢？...不会啊
对了，有看到你的A书呢...发现啦？
嗯，发现了
接好，涂上来
老师，太近了
都贴到身上了...不想揉吗？
也不是...
屁股都用到奶头了
真的呢...其实你都知道啊
老师非常受欢迎啊？...是啊
老师，你做什么？...插入了
老师，怎么插入了？...才没有啦
是吗？...是啊
实在好大呢
害羞啦...也想我看吧...是没错啦
自慰时是这么的吧？
老师...
老师什么啊？
可以让我看插入处吗？...在抖了呢
这么搓会射的...还不行啦
忍住
不想要老师的爽爽杀比死吗？
爽爽杀必死？
老师，不行啦...什么？
这么搓会不行的...会射啊？
还不行，才用不久啊
我第一次嘛...来冲掉吧
真有活力呢，会不会太烫啊？
起来，还没好哦
真有活力...我快要不行了
想射了啊？
一下就这么了...太快了呢
这老二很粗呢...是吗？
等等啦，老师
这是第一次啊
如何？有很爽吗？
实在是好爽
会给你好好舔的
这样子吸蛋会被吸走
才不会啦
老师的舌头好赞
会给你多舔一点哦
不行，要射了...太快了啦
老师，要射了，不行
加油，忍一下
要射了
抖好大啊
要射了...不可以逃啦
能继续吗？
男人不会做爱，就不会有女人爱哦
这样的？...嗯，加油
这什么？
感觉到老师的奶头硬了吧？
超感受的
变成一粒了吗？...好爽
这样？
用了老二，老师的奶头才变这样
是吗？
者师来用奶炮哦
爽吗？...受不了
没用过嘛？...当然啊
好赞，一直流老二汁
超爽的
老师，不可以那么快啦...完全不快啊
这对处男太困难了...困难吗？
可是一点都不强啊
这个就要不行了
就好好忍住吧
老二在抖了呢
这么会不行
又要不行了？
来舔一下流计的地方好了
好爽吧？
好爽...真的？
不行了
真的不行了
受不了了
还没好吗？...要不行了吗？
一直都快受不了啊
那就全射出吧...可以吗？
好爽
实在是好赞啊
真下流的脸呢...真的？
真的可以射吗？...可以啊
就射嘴里吧
老师，要射了
射了
老师抱歉，射好多...好浓啊
要看吗？
很爽吧？
今天射出来是最爽的一次
是吧
好爽
爽吧？
之后要是不能专心
就偶而来弄一下吧
老师，连这个都教吗？
偶而
老师，这要拿回去
我爸妈回来就不妙了
也是，都忘了呢
好赞，成绩提升了呢
但要考上志愿，最少还要20分
能加油吗？...我会的
真的考上就会招待我去店里？
可以啊，只要你考上
就教你不知道的大人世界
老师，我一定努力的
一想就...又来？
这也是为了专心用功呢
真没办法
拜托了
真会找机会爽
对了，打工那里，有个性感泳装祭
想看吗？
好那好啊
还不行看哦...没在看
还没好哦...老师，快点
都脱光了吗？...早就光溜溜了
好赞
那开始吧，下去吧
你在遮什么啊？
等等哦
你要遮到什么时候啊？
还什么都没做就硬了啊？
味道不错呢
其实很快脱了就去洗操吧？
姆头很敏感嘛
这里变硬了呢
会给你舔个彻底哦
老二顶得好厉害
想要我舔老二吗？
爽吗？
这里好爽吧？
来做更多色色的事吧
想看老师的小穴吧？
只要这样子
就能在眼前看了
想脱吗？
可以脱哦
看得到吗？
舌头伸出来
有没有小穴的味道？
有好好舔吗？
真行呢
这样子就看得到老师舔老二了
可以来玩小穴哦
要温柔地用哦
不行，要去了
可以插进去哦
插进来吧
可以玩奶哦
不行，要去了
就来更爽吧
像这样子摩，好爽吧？
爽吗？
老二一直进进出出
老二变得好红了
老二硬梆梆
把背上的绳子解开
想看奶吧
用得更湿，让你更爽
可以摸奶哦
可以用力摸哦
用着阴核好爽
有点感到硬了呢
老师好爽
老二爽吗？
要是忍不住就射出来哦
好爽
听到水声了吗？
要射了
射好多啊
好浓啊
这是素股摩，爽吧？
来帮你用干净哦
成绩再好一点，下次就让你插穴
（不落榜大学合格发表）
为什么是在床上？
藏着什么啊？...老师，这个
恭喜
好赞啊
但只是不落榜大学啊...已经很赞了
刚刚开始你连这间都考不上
有好好用功了
给你奖励，想要什么？
就老师的小穴...
想插小穴
怎么办好呢
老师，开玩笑啦，这一定没办法的
老师工作的店是禁止插入的
就是嘛，那一定不行的
想插吗？
那会更努力吗？
可以吗？
看
是穿这件工作哦
如何？
很赞吧？
看了有兴奋吗？
多看一点
想摸吗？
变得很会摸奶了嘛
想看吗？
秘算是用那间大学也很好了
老师的奶头都硬了
想摸下面吗？
好爽
小穴里很热吧？
知道吗？里头变好湿了呢
好爽
来多用一点
多用点
好爽
变得好湿
你都让我爽了，再来换我用了
想我舔吗？
好大呢
爽吗？
老二有很赞
还在抖呢，不行？
渐渐硬梆梆呢
想插了？
老师骑上去哦
用进来
慢慢用哦
会不会痛？没事吧？
快要射就说哦
第一次插穴如何？
好热吧？
手来用一下
不要吗？
好赞
太爽，去了
腰动起来哦
好爽
好赞呢
那这么呢？
老师很爽哦
爽吗？
好不容易插入了，要忍住哦
老师要不行了
老师也好爽
再来换边哦
屁眼看得很清楚吧？
能够忍住吗？
好爽
已经快要去了
还好吗？
好硬好爽呢
好赞啊
好不容易忍得了了呢
来慢慢深插哦
好爽
感觉不一样吧？
实在好爽
老师去了
能换你来插吗？
慢慢来哦
好赞
好爽
老师要去了
不行，要去了
好赞，老师先去了
后面来爽吗？
实在好赞
要去了
里头变得好湿
比刚刚还要爽
不行？忍很多次了？
好爽
好赞
不行了
好爽
变得好湿啊
好赞
老师感觉好赞
不行了？
好爽
要射了？
忍很久了嘛，那可以射哦
感觉快去了呢
想射就射，不用忍哦
不行，好赞
好赞
都出来了呢
第一次就让老师去不停
实在很厉害呢
就按这气势考上你的志愿吧
最近状况不好？
真的很讶异，想说你会努力
才给你插入的说
有在听吗？都给你插入了啊
不知道为什么，连这么简单的也不行
这是看距离的吧
不是很简单吗？
我也知道啊
就用这个来记住吧
可以吗？...别得意忘形哦
看好哦，我再教你一次
拿好
要怎么教？...秘密
为什么要脱？...别管了，看好
这里到这里是两个点嘛
来量一下吧...这到这？
不知道哪到哪？
真没办法
这样就知道了吧？
这样子吗？
过来点...不好意思
刚好20CM...真的？确定了吗？
嗯，奶头到奶头20CM
从这里...
到这里，知道阴核在哪吧？
就那个会硬的？
量吧
这里开始...
老师
穿着内裤不知道啦
不知道吗？
是哪呢？...真没办法
不好意思
这样子就知道了吧？
从这里开始...
老师，这次不知道阴核在哪
为什么？...为什么今天没有硬？
那就让它硬啊
怎么做？...来舔吧
可以舔吗？
那样就会知道在哪了
要好好让它硬才会知道
老师...知道了吗？
来用了...快来吧
从这里开始嘛
明明硬了又变小了
这样子不知道啦...那再来一次
再一次？...那样才知道啊
偶而用力吸...用力吗？
再来量吧
从这里嘛...到这哦...哪？
从这儿嘛...
又变小了...又来？
那包包拿来
有什么吗？
这个...那什么？
不知道？那就让你见识一下
到时就好好来量吧
来量吧
老师，还没大啊
来舔这里吧...这里吗？
不行，再舔得激烈点
还没有起来嘛
不行，老师要去了
要去哪啊？
你说什么啊？
继续吧
不行了
不行
要去了
是有啊
我教你女人去的样子
拜托了
你来用吧
还有别的
那什么？...不知道？
漫画里没有出现过吗？...是会啦
就来用吧，拿去看看
现在都变这样子了
可以一下就插入哦
老师，可以插入吗？
好好用进来...不知道在哪啊
对
这里全部插进来
这样就顶到深处了呢...有感觉到了
先用这个，试着动动看
这就像骑乘时那样搅动地爽
老师...
这样子真的可以吗？...用进来吧
慢慢动吧
进来，再来动着
慢一点...没用过，抱歉
这么深会不行的
再来多用点
好爽
不行了
要去了
去了
还没好哦...还没吗？
再来从后面来
后面来
来用好老师的阴核
好爽
好赞
不行了
实在是好爽
要去了
老师来用吧
不行了
要去了
知道去的样子了吧？
老师，看着你去，我都硬起来了
不行啦...来插入真货吧...不行
不行...为什么？
等你把问题完成
怎么这样...明白了吗？
要是考上志愿
会有很赞的奖励哦
很赞的奖励？
好，我加油
加油吧
实在很爽哦...谢谢
你要这样到什么时候？快点穿衣服啊
抱歉...好好用功吧
得快点解题...是啊
打扰了，没在自慰吧？进去
也就是说？...考上了
好赞
老师，我成功了...恭喜
老师，今天是怎么回事？
想说你会合格，直接从店里过来啊
谢谢
恭喜了
恭喜...老师
够了，放开
真的太好了，恭喜...托老师的福
开始奖励了，把这用好
这什么啊？
老师，这气垫做什么的啊？
泡浴垫啊...这个就是？
奖励就是玩这味的？...是啊
真是太好了
好开心啊
那个...什么？
还要准备，先离开吧
要直接穿着衣服吗？
还是要脱掉？
穿着是很好，但弄脏没关系吗？
今天是庆祝奖励啊
太好了，那就穿着吧
知道了，等等哦
有看过吗？...有，在A片里看过
是那个啊
好赞
等等哦
第一次看呢
你的鼻息都喷到我了
老师好赞呢...还在准备哦
光准备中就好赞...真的？
因为是奖励嘛...真开心
这很滑的，要小心点
来趴好吧
会痛的啊...老师，这超滑的
所以才会爽啊
好赞啊，竟然有这种的
开始了哦...麻烦了
一开始有点冰，还可以吗？
感觉很妙吧？
好赞
屁股在扭了...老师，害羞啦
还没好吗？...还没
失礼了
如何？...第一次的感觉
湿湿很爽吧？
老师的奶贴上来了...全身都贴上哦
好赞...是吧
光这样就要射了
还不行啊...是吗？
这什么动作啊？...很爽吧？
爽？
爽吗？...竟然这么说
耳朵很红呢
真想去老师的店呢...是哦
用到屁股了
这什么？
爽吗？...要没力了
整个放松了嘛
老师，你在舔哪啊？...没被舔过吗？
其实很想要吧？
这么开了啊...自己动起来了
在店里也会舔吗？...偶而
好有感
就是这样啊
老师，我好硬了
刚刚就察觉了哦
真敏感啊
我不行了...那手借我
来了哦
好赞，好像变魔术啊
很赞吧？...老师想出来的吗？
老师真是天才
现在连KISS也不错了
多亏老师指导
叫出来了呢
因为老师，奶头很有感
这么有感？...是啊
真有活力...比平时还有活力
这么好反应啊
因为这是最赞的奖励
这好爽啊...是吗？
湿湿的和平时完全不同吧
爽上
00倍啊...
00倍吗？
感觉像插入呢...因为很湿嘛
那这么来吧...什么？
老二好赞...好黏滑
等等
会断的...真的呢
太赞了...硬梆梆
这么赞吗？
好硬啊...用哪啊？
脚啊，用了就硬梆梆
真变态呢...果然变变态了
什么？...这样也很赞哦
脚底用着奶哦
很爱奶呢
这样子是第一次吗？
第一次啊，以为一辈子都用不了
老师，用着脚底奶头却硬了
吵死了
来给你夹一下
爽吗？...好爽
这是特别用的哦...老师，很脏的
帮你用干净啊
老师，这么用着好兴奋啊
真变态...我变得好怪了
有点
老师，我受不了了
想插啊？...快给我奖励，想插啊
没办法，是奖励嘛，来吧
快点嘛...等等
这么舔着真受不了
很湿了吗？...湿答答
用进来...快点
爽吗？
比之前都要热呢...真的？
还有像这样子动哦
真的呢
好赞...爽吗？
要彻底地爽哦
小穴一直被插着
好赞，一直抽插着小穴
好爽
去了呢...怎么不忍住啊？
抱歉了...那可以拜托一件事吗？
什么？...我想看插入处
那就来用吧
可以吗？...看得好清楚
都看到了吗？...有啊
好赞，一口气进来
搅动起来很爽吧？
爽吗？
好爽...说去了？
才没有啊...是我幻听吗？
什么？...很滑，但不想试后面来吗？
有办法吗？
要试吗？
我都考得上了，应该可以...就是说啊
老师，来吧
这里哦
果然可以呢...可以啊
好赞
好爽
好赞啊
老师要去了
真受不了
好爽
好爽，这样很好
要去了
什么？...好爽啊
爽吗？
这样子也可以啊？
好爽
好赞，爽吗？...受不了呢
一起爽吧
累了？...为了考试有点运动不足
那想怎么？...想看老师的脸
脸吗？
好赞，很能用了
好滑，有办法吗？...可以的
好赞
来好好插到深处
好爽
不行，好爽
老师一直去，我就快要射了
但没有射呢...因为老师说得忍嘛
能这样都是托老师的福
不行了，要去了
不行了
好赞
还可以？...还想，用我奶头吧
今天是给奖励，所以想射哪都行
都可以吗？怎么办好呢...
想射的地方好多...选一个
该是嘴里？还是奶上？
又或是脸上？
怎么办好呢？
这么烦恼？...想个最爱的地方啊
就射脸吧...可以啊
真的吗？...可以啊
好赞
好爽
好美
可以吗？
都可以哦
老师...
用到嘴里了...是呢
冈刚射会好痒啊
都出来吧
受不了
恭喜考上
下次就来我店里吧
我一定会去...等你哦