天氣真好
-都沒雲　　-天氣好到害我硬了
勃起了
好大的聲音
今天有空嗎？
-不要太晚的話　　-有門禁嗎？
妳是學生啊
美女大學生
-念什麼？　　-美術大學
好猛唷
跟我們不同
其實我們正在找
妳這樣的正妹
換個地方吧
你看　那邊很吵
不可以太久唷
不會太久的
我們會請妳吃飯的
喜歡鬆餅嗎？
是喜歡
那好　去吃甜點
那家超好吃
-好　　-謝謝
那走吧
沒問題吧
這很紅呢
很好吃吧
我不喜歡太苦的
-不喜歡嗎？　　-是不喜歡
-妳叫什麼？　　-小直
好可愛唷
很受歡迎吧
沒有啦
-有男友？　　-沒有
不會吧
學校開心嗎？
挺普通的
有交到朋友吧
可以順利畢業？
有點危險
美術系？
對
是怎樣的科系？
我們的不是實作的
跟實作無關
有聯誼吧
是有
不過不常去
沒有很常去
有去過吧
是有　可是沒怎樣
是唷
常被搭訕吧
沒有的事
我19歲
很好唷
很年輕
喜歡怎樣的人？
怎樣的？
你說男性嗎？
妳的菜是？
會聽我說話的
我會聽唷
在聽呢
時間可以嗎？
不要太晚就可以
我住很近
十五分鐘就到
去要幹什麼？
聊天吃飯啊
是嗎？
我很紳士的
我能交到男友嗎？
可以的
放心吧
走吧
-等等唷　　-好的
我先喝完
住在老家嗎？
是的
不想自己住？
是想啦
-但住老家比較方便　　-對啊
為啥跟男友分手？
因為
為什麼呢
那個
誰提的？
就是我們變尷尬
他瞞著我去風俗店
那是劈腿啊
所以
還是國外的
國外啊
-去旅行時去的　　-出國順便啊
是哪裡？　泰國？
-泰國嗎？　　-大概是
就是大家一起去
聽說還無套
-很危險耶　　-對啊
雖然檢查後沒事
但是我又沒有錯
感覺很尷尬
是尷尬呢
對方甩妳的？
可能良心不安吧
我覺得他只是想逃避
以為可以瞞住女友
這樣啊
不是好人啊
風俗店啊
現在很多呢
而且還硬要我無套
好討厭唷
這樣啊
這不是妳的錯
你說要用套子
他卻故意無套
他還一臉正常
覺得沒錯
妳是用套派的？
這個
還是都可以？
不會太強硬啦
男人都想無套啦
但女人都希望有套子
都希望女方配合
對啊
快到了
等等
請進　有點小
請進
來吧
請坐
好多東西
很帥吧
對吧
很硬派的感覺吧
跟想像的不同？
因為剛認識
也不清楚
那個
還以為會很髒嗎？
還是很老？
不過很多是前住戶留下的
我也懶的丟
就直接用了
就是沒有丟掉啊
-我來可以嗎？　　-沒問題的
妳能來我很開心
人都來了
妳看　這很棒吧
竟然自己說　好多漫畫
看過嗎？
是有
這套知道吧
看過嗎？
我也不記得看過哪些了
我看看
這套呢？
沒有耶
要看嗎？
這很有趣的
很有趣唷
真的？
沒問題啦
畫的很可愛吧
是很可愛
奶也很大
給女生看的？
有點色的
很多呢
很多種
你看
-好色　　-不要啦
妳看
-住手　　-好色
-好色唷　　-夠了喔
-只是運動　　-不可以
妳看
你會邊看邊念嗎？
不會啦
還有很多
想看都可以唷
太猛了
妳很久沒男友了？
對啊
不寂寞？
問這做啥？
聊天啊
是會啊
但不會不能忍
是寂寞啦
會想接觸人呢
偶爾會
對吧
肩膀很硬吧
來
學生很累吧
好舒服
舒服？
不痛吧
很硬吧
好硬唷
有點癢
耳朵會痛嗎？
按摩耳朵嗎？
交給我
這很重要
放鬆
好怪唷
這邊有淋巴
放鬆唷
腳也要按摩
不用了
來吧
好害羞
不用客氣
交給我
我幫妳按摩
來吧
好大
這可以豐胸
舒服吧
不可以
這有F吧
好棒
隔著衣服按摩不好
直接來
好可愛
這很便宜啦
好大！
如何？
爽吧
舒服吧
好癢唷
-來吧　　-不可以
不可以
幹什麼？
幫妳按摩
不可以
-好棒　　-很普通啦
好性感唷
不可以
好棒
好色唷
沒關係啦
不可以
爽吧
只是打招呼
-外國都這樣　　-哪國啊！
一定有的
-來吧　　-不可以
太近了
沒問題啦
不可以
來吧
沒事啦
沒問題啦
-不可以　　-會讓妳很爽的
想爽吧
等等
才剛見面
好害羞
不可以
爽吧
沒問題啦
可是
不可以
沒事啦
-這啥？　　-不可以
-好害羞　　-好溼唷
不可以
-很爽吧　　-不可以
為啥？
為啥不可以？
一起爽吧
用這個
啥？為啥？
用過吧
很爽的
-不可以　　-很爽啦
不可以
爽吧
-要去了嗎？　　-沒有
很好唷　不用忍
想去吧　來
就去啊
不可以
太詐了
沒問題啦
爽吧
-會痛嗎？　　-不可以
不可以
等等　不可以
-不可以　　-來吧
讓我看
好猛唷
好猛
不可以
要處罰
好色唷
不可以
爽吧
怎啦？
好險
-爽吧　　-感覺好怪
爽吧
不可以
去了？
爽吧
不可以啦
好溼唷
很爽吧
不可以
爽吧
要擦一擦
快擦乾淨
討厭啦
抱歉
好猛唷
爽吧
這是去了吧
好猛唷
很爽吧
沒問題啦
小事啦
那麼
我看下有沒有溼
下面
床墊溼了
怎麼辦？
只好賠我了
要互相啊
對吧
要互相
幫我舔
來吧
來舔吧
來
興奮了
好可怕
-不用怕　　-不可以
來嘛
妳看
這樣？
非常好
好棒
太大了
很大吧
好大
好大唷
好吃嗎？
-不要一臉開心啦　　-繼續嘛
是不討厭
一起舔吧
來吧
-來舔　　-等等
來69
來吧
好害羞
好棒
不可以  爽吧
不可以
換個體位
來吧  不可以
妳看
再來
我想要了
可以做吧
等等
來幹吧
很久沒做了啊
好爽
爽吧
很爽吧
小豆豆很爽吧
那個
爽吧
很爽吧
好緊唷
我不懂
好爽
再來
好色
不可以
好爽
真敏感
好好動
等等
去了
脫掉吧
來
好棒
不可以
爽吧
好棒
再來
爽吧
等等
什麼？
厲害吧
等等
去了
不可以
好棒
喜歡吧
等等
好累唷
不行了啦
休息下
抱歉唷
好棒
去了
臉上都是
-那個　　-很普通啊
沒被顏射過？
普通？
很普通啊
普通嗎？
大家都是
漫畫也是啊
抱歉
先擦一擦
還好嗎？
太好了
爽嗎？
好棒
太好了
睡吧
好棒
累了？
休息下吧
糟糕
幾點了？
時間可以嗎？
沒問題？
沒問題
很爽吧
我們很合呢
來吧
討厭啦
好棒
你好
太快了
好棒
那個
我說啊
剛剛做了嘛
可以自拍嗎？
再做一次
當紀念
聽不懂
不會給別人看的
是讓我自慰用的
不會給人看　不會外流
-真的很棒　　-不要
不要
妳看
-又硬了　　-不可以
才剛射耶
妳太有魅力
妳看
變這樣了
我想留念
不要
-好嘛　　-不要
-頂到了　　-好嘛
-好害羞　　-好嘛
來嘛
-一次就好　　-不要
看著我
-相信我　　-不要
不可疑啊
好可疑
-好嘛　　-不要
一次就好
好嘛
不要
-不要啦　　-這我最近買的
-試看看　　-不要
看我
不要
-好啦　　-不要
-好嘛　　-不要
不要
好嘛
爽吧
-這樣過嗎？　　-沒有
很開心唷
-不要　　-好嘛
-我沒有這興趣　　-妳看
很燙吧
不要
爽吧
-爽吧　　-不要
脫了
好嘛
好可愛
伸舌頭
看我
爽吧
不要
硬了唷
爽吧
來吧
不要
爽吧
很好
好棒
非常美唷
不要拍啦
-我要尿尿　　-那讓我拍
-拜託啦　讓我拍　　-等等
大的小的？
是小的啦
那可以拍吧
真的要？
-好想看唷　　-不要
不要啦
你有這興趣唷
我不行
為啥要拍？
這是愛
我不行
妳想尿尿吧
很想尿吧
沒問題啦
-不要啦　　-拜託
可以吧
就在那邊
這個
等等　別拍啦
討厭
好啦
沒問題
好可愛
討厭啦
不要拍啦
沒問題啦
很緊張啦
不要
很好唷
尿了？
尿了啦
我看看
好棒
爽吧
一點都不爽
謝謝
沖水囉
我也想爽
可以吧
來吧
-啥？　　-來爽吧
來
來吧
太扯了
-討厭啦　　-好棒
好害羞
這很猛唷
很猛唷
住手
很爽的
來吧
去了
去了？
這很爽吧
爽吧
轉過去
還有更爽的
好棒
等等
不可以
去了
還不行
爽吧
不可以
要停嗎？
真敏感
太好了
好害羞
內褲溼了　脫掉吧
脫了吧
我有個請求
自慰給我看
拜託
剛剛都尿給我看了
可以吧
-不行　　-拜託
拜託
讓我看
真的要？
拜託
不要一直看
拜託了
好棒
爽吧
看這邊
好棒
妳在幹啥？
自慰
幾歲學的？
國中
好棒
去了？
-等等　　-好棒
這很爽的唷
-不要　　-來吧
妳看
不要
好棒
不可以
去了
去了？
去幾次啦
我看看
好棒
不可以
討厭啦
好棒
一起爽吧
討厭啦
再一次
好棒
-好吃吧　　-好吃
裡面也要舔
-這邊？　　-對
好好舔
好棒
好硬唷
幫我乳交
來
試看看
好冰
再來
看我
好棒
摩擦肉棒很爽吧
繼續
還要？
-繼續摩擦　　-變態
好棒
爽吧
要去了
好棒
進來吧
好啊
好棒
無套也沒關係
太色了
好棒
再來
轉過去
來吧
好棒
再來
不可以　去了
好棒
起來
過來這邊
趴好
好棒
再來
爽吧
好棒
來吧
爽吧
-好棒　　-不可以
好棒
討厭啦
來吧
好棒
去了
不可以
都說不可以了
好棒
沒問題啦
都說不行了
好棒
沒事啦　我會吃藥
今天是安全日
沒問題
爽就好啦
下次見
爽吧
好棒
沒差吧
有差啦！
差不多了
不是有門禁嗎？
先洗澡
去洗澡
走吧