-好像要下雨了
-今天看來沒有了
說趕末班? 沒有時間
沒辦法啊 不容易啊
-好像有?比較單?的
-不要太奇怪 過去?一下
-這裡很多美女啊
-這是都內中心 很多?人
-三浦也住在這?啊
-是的哦 特別多?人
-應?會有吧
-但是沒有目標啊
-現在很多人在家裡幹活吧
-是的哦
這裡絕對可以搭?到
?竟這麼多人
這麼多 非常不錯
-那麼 到底在哪裡找呢
-這?的? 如果有意識
-這裡的?
-這?有?過來了 很漂亮
也許這?可以
我?過去一點
沒有的 在這?工作
現在去哪裡?有時間嗎?
-我比較忙 -比較忙
-好可愛哦 -沒有的
我?在這裡找一下
非常可愛的女孩子採訪
真的好可愛哦
-不要拍我好不好
-不是的 這?的?
不好意思 百忙中打擾?
現在您多大了?
-保密 -保密?
-18歲以上 18歲以上吧
-已?18歲以上了
真的好年輕 沒?題吧
什麼呢
-非常?單的 這?
-要多長時間?
-要多長時間啊
-也就五分?左右吧
這麼可愛的女孩子
我想採訪一下
很一般
可以吧 我?到?那?
馬上就結束 在這裡不太好
-今天要去哪裡呢?
-和朋友出去吃?
-男的?是女的 這麼漂亮
-不是的 這?
-沒有的 這?
-是不是女孩子的聚會
-在哪裡啊 -很快就到
? ? 這?
謝謝 那麼在這裡
?單的採訪一下可以吧
-好的 -馬上就結束
那麼 ?的名字
只是說名字可以吧
-我叫結衣 -結衣是吧
-多大了? -24歲
-24歲啊 -是的
-平時都做什麼呢?
-平時都是在朋友那?幫忙
-這樣啊 -是的哦
我?都是做網絡?目的
?有沒有看過
這? 休息的時候
也會上網看的
-這?很多?人是不是
-是的哦
我?只是採訪可愛的
女孩子的
真的嗎?這是用在網上的
-真的 就是這樣
-好恐怖哦
沒有的 真的好可愛哦
-不要看我 -看不出來24了
好奇怪哦
-這? 曬黑了吧
-是的 已?曬黑了
-去哪裡呢? -沖繩那?
-所以曬黑了 -非常不錯啊
-是的 -去海?
很好玩哦
-和男朋友嗎?
-男朋友 沒有哦
-不是吧 -真的哦
-就是和俱樂部的朋友
-和朋友是吧
都是同事朋友
-沒有男朋友
-這麼可愛 不可能啊
-看不出來啊
-這?沒關係的吧
-不是吧 這麼漂亮
-沒有的 沒有的
-多長時間沒有了
-男朋友啊 三年左右了吧
-真的嗎?
-我享受單身的生活
我也沒有 我?一起啊
不是吧
不是吧 真的 這麼漂亮
-不是吧 -真的嗎?
沒有想到 很開心是不是
是的 我喜歡每天
出去和朋友吃?
-沒有去爬山嗎?
-隻是去海?
-沒有嗎? -沒有去爬山
-是的 -我也是這樣
不是的 不是的
我?是同道中人
-不是的 -我也沒有去過哦
這樣啊
-非常不錯啊 -沒有的
既然沒有男朋友
那麼不會覺得寂寞嗎?
這?的? 我自己也不知道
是不是真的
-我只是喜歡現在
-喜歡嗎?
-喜歡啊 -附近的?
這?有那種適合情侶去的
能量充?站
-在這裡嗎?
-?有沒有去過
-真的有嗎?
-既然?也沒有男朋友
-真的嗎? -真的
-這樣的?
-如果可以的?
不是吧
這麼漂亮的美女
沒道理沒有男朋友
-我喜歡單身
-不是吧 肯定很寂寞
肯定不是真的?單採訪
好恐怖 好恐怖哦
-真的是??放?的採訪
-真的嗎?
對了 ?理想的男朋友
是怎麼樣的呢
好玩的傢伙
-好玩的 我也很幽默的
-真的嗎?
-俱樂部裡面沒有嗎?
-俱樂部的人都是 這?
也許吧 反正沒有喜歡的
因為自己不喜歡
-喜歡喝酒嗎? -喜歡
-這?的? -怎麼了
沒有的
可以的
沒有的 真的沒有
這樣是不是
我?過表白
-失敗了嗎?
-失敗了 這? 果然是
-那麼 敢不敢向不認識的人
-不是的 這?的?
這?的? 也許吧
-不是吧 -也許會有吧
已?三年沒男朋友了
那麼 那麼這?的?
雖然有兩三次遇到
?自己心動的人
-也有這樣的機會啊
-但是 沒有在一起啊
-這?好怕 好怕
-我?就像情侶一樣的?
-這?也太快了吧
-沒有的 這? 我是說假如
-意外的快 -意外的快
是的
那麼我?去體?一下吧
-這?的? 也許有時間吧
-是的
如果中途有事?可以先走
-我?去??吧
-好的
-我?走吧 -好的
?進
這裡
-這裡嗎? -是的
-這裡就是能量充?站?
-是的 就是這裡
這是什麼東西啊
-這?
-這?什麼能量充?站
-坐下 坐下 -真的沒關係?
是不是感覺到有什麼能量
能量 沒有感覺啊
-真的是充?站 -什麼啊
在這裡 我???的
進行採訪
-這裡的? 能??感受到
-感受到?
-感受到身心放?
-什麼意思啊
-來 現在?單的採訪一下
-好的
-不要覺得奇怪
-是
怎麼樣 想嘗?一下吧
我也不知道
如果我?聊一下
色情的?題的?
這就是能量充?站?
這就是能量啊 ??恢復
-感興趣吧 -什麼意思
怎麼樣 我???可以吧
-不是的 這?不行啊
-這裡也充滿了能量
不要
-這?是什麼能量啊
-這裡充滿了能量
糟糕了
-幹什麼啊
-不喜歡色情的事情嗎?
喜歡?是???
也不是說?? 這?
-那麼是喜歡是吧
-也許吧
既然喜歡
如果可以的? 我?給?
金錢的報酬
不要 不要 沒關係的
-這是幹什麼啊
-隻是我?自己欣賞一下
只是自己看 絕對不會
被?家人朋友發現
沒?題吧
怎麼樣 裡面充滿了能量
-是不是可以
-真的可以嗎?
可以吧
最後可以吧 做到最後的?
可以吧 無??可以
做到哪?地步
都會給?報酬
就一次
也不要覺得很?態
?自己平時有沒有自慰?
-但是 這?我不知道啊
-覺得很?態?
-這?的? -怎麼樣
80%吧
-真的嗎?這不是很高嗎?
-我才沒有的
到底怎麼樣 告訴我啊
-好害羞哦 -絕對90%了
不是的 已?結束了
-沒有的 -不是的
那麼 這?
等一下 這?的?
這?不行啊
沒事的 就一點點 可以吧
不行啊
-就一點點 -感覺好奇怪
很害羞嗎?
好奇怪
-真的不行啊 -?我看看
-可以吧-不行 這?不行啊
等一下啊
不行啊 不行啊
-不行 幹什麼啊
-為什麼不行啊
真的嗎?
-真的嗎? -沒事的
-沒事的-不是
-真的 -充? 充?
-什麼充?啊 -?我看看
-就是這裡 -不要 不行啊
我想看看這裡
不行 不行啊
-真的不行嗎? -不要
是不是很長時間沒有了
-一?月 -這種狀態
-等一下 -等一下啊
可以的
-等一下啊 -這裡是不是
-沒關係的 這裡也要
-等一下
?我看看曬痕
-可以的 可以的 -不行啊
-沒事的 -不要 不要
沒事的
好可愛哦
-內衣也是
-等一下 不行啊 幹什麼
-沒關係的 -不是 不是
不行 不行啊
不要 不要 不行啊
-看看 -不行啊
-怎麼做好呢?
-怎麼做
怎麼做 怎麼辦呢
-怎麼了 -但是 對著鏡頭
這樣的? 不太好吧
這?的?
沒關係的
現在只是我?兩人
只是兩人就想一下
只是兩人的?
那就可以接受是吧
也許吧
-怎麼樣 -但是
那麼 我在這裡不行嗎?
-可以嗎? -不知道
那麼 來 攝影機給我
那我走了
-交給你了 -好的
麻煩你了
現在只剩下我?了
不覺得奇怪了吧
-是的吧 -現在只有兩人
-幹什麼啊 -?過3P嗎?
3P 沒有的 我沒有
可以吧 就我?兩人了
沒關係的 來 ?我看看
-真的嗎? -好的 好的
-沒關係的
-這?真的不行啊
沒關係的 可以做到的
沒關係的 真的好大
沒有的
-多少罩杯的呢? -D F
身材很棒哦 身材
沒有的 很普通而已
好害羞哦 真的好害羞
胸部有感覺吧
不要 不要 沒有的
?我看看
不要 真的嗎?
不要拍攝
等一下 不要啊
曬痕 曬痕
太棒了
真的好白哦
是的 平時很白的
等一下 不要這樣看著我
-太棒了 -??
好害羞 好害羞哦
不要啊
-真的好漂亮哦 -沒有的
好害羞哦
不是的 幹什麼啊
-等一下 -好舒服吧
等一下 不行啊
-怎麼樣 按捺不住了吧
-不要這樣摸我
好舒服吧
怎麼樣 吻一下可以吧
吻一下可以吧
絕對不行
吻一下 吻一下
好? 繼續
舌頭伸出來
繼續可以吧
好舒服吧
想要繼續吧
太棒了
-真是太棒了 -好害羞哦
解開胸罩吧
真的嗎?
沒事的 沒事
把手舉起來
-真是漂亮 -沒有的
這樣好害羞哦
太棒了
這裡呢?這是怎麼樣的
-?我看看 -真的嗎?
可以吧 這裡
自己看看
等一下 泳衣的痕跡
這樣好害羞哦
這不是很棒嗎?
-不要啊 -太棒了
這樣看著好害羞哦
沒事的 好漂亮啊
真的嗎?
真的很漂亮嗎?
後面呢?轉過來?我看看
-這?嗎?
-是的 ?我看看 好可愛啊
太棒了
真是太棒了
屁股很棒哦
沒有的
-不行啊 -沒事 沒事
好害羞哦
-沒事的 -等一下啊
-沒關係的 -真的沒關係
等一下 不行啊
-等一下 -真是漂亮
不行啊 幹什麼啊
-很害羞嗎? -好害羞
-不要啊 -看到了
不要啊
想我舔嗎?
-不行啊 -這裡是不是
-舔一下可以吧 -不要啊
不行啊
濕了
等一下 幹什麼啊
-真的不行啊 -太棒了
等一下
好熱哦
舒服吧
濕漉漉的
太棒了 抵住裡面了
轉過來這? 正面這裡
放?一點
太棒了
太棒了 好漂亮
感覺到了吧
怎麼樣 這裡濕漉漉的
來 摸一下 怎麼樣呢
平時有自慰嗎?
-什麼 什麼啊 -自己摸一下
不是的
濕了哦
這? 今天
一直沒有
不行啊
太棒了
現在摸著哪裡呢
?核
-幾歲開始自慰 -沒有的
沒有的
-這? 小學四年?
-四年?
-很喜歡吧
-不要 好害羞哦
-很舒服吧 -不是的 這?
-好舒服 -看到了
怎麼樣 怎麼樣
來 ?我看看
怎麼了
高潮了
高潮了嗎?
等一下
好害羞哦
真是太棒了
裡面是不是
濕漉漉的
很舒服吧
真是太棒了
在收縮哦
裡面是不是
感覺到了吧 都出來了
不要啊
不行啊
濕漉漉的
太棒了 這裡是不是 舒服吧
不行啊 不行啊
不行 不行啊
不行啊
來 來了
太棒了
?看
濕漉漉的
等一下 這?
太棒了 這? 太棒了
太棒了
舒服吧
舒服
-想要更多嗎? -更多
那麼 ?有更加舒服的
回答我
?了吧 把裙子?了 可以吧
?了這?
我也是 可以吧
好硬了
舒服
-看著我這? -這樣嗎?
好可愛
??
好熱哦
-什麼東西 -什麼
這是肉棒
怎麼樣 想要吧
舔我一下
-?了我的內? -內?
不行嗎?喜歡吧
太?害了 起來了
好喜歡這?
太棒了 好粗哦
太棒了 好硬了哦
太棒了
-?可以繼續?粗的
-?可以?粗?
好舒服
怎麼了 好吃吧
真的嗎?
也許吧
這?不行了
好吃嗎?
好吃吧
用胸部夾住可以吧
胸部?
應?可以夾住吧
這?
這樣嗎?
太棒了
好舒服哦
不行了
好舒服
抵住乳頭??
-太棒了  -勃起了吧
-這裡嗎? -可以的
好舒服
-這樣嗎? -是的 好舒服
太棒了
等一下 下面也要 下面
要射了
太棒了 比?才更粗
-?想要繼續 -想要嗎?
看著我這? 好可愛哦
只是用嘴??
要射了
不行了 想插進去了
-不行了 -要插進去了嗎?
可以吧
可以的吧
不行了
太棒了
進去了
-太棒了 好舒服 -好舒服
來 這?也?了吧
太棒了
好舒服
太棒了 好舒服
好舒服 好舒服 舒服
太棒了 這?
不行啊 好舒服 好舒服
不行 不行啊
高潮了
好舒服
-太棒了 -進去裡面了
太棒了 不行了 不行了
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
射了很多
好舒服 好舒服
就是這裡
太棒了
高潮了 高潮了
好舒服
舒服吧
太棒了 太棒了
不行 好舒服
太棒了
不行 高潮了
-好舒服 -好舒服
不行啊 這?
-這裡也要 -這裡
-太棒了 -好舒服
繼續動起來
太棒了
好舒服
對了 就是這樣
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
接下來從後面
好舒服
這樣可以吧
好舒服 這?
好舒服 好舒服
高潮了
這裡是不是
好舒服
不行 不行啊
好舒服 舒服
太棒了 裡面好舒服
-好舒服 好舒服哦
-肉棒舒服吧
肉棒 肉棒太棒了
-怎麼樣 舒服吧 -好舒服
不行 不行啊
不行啊
不行了 這?
好舒服
手給我
這?也要
好舒服
要射了
高潮了
太棒了 全部
太棒了
?上
好狡猾啊
?上很多精液吧
?我一跳
滑溜溜的精液
感覺怎麼樣啊
超?舒服
不行了
舒服吧
好舒服
-?可以繼續吧 -真的嗎?
什麼啊
-我想看看有沒有拍到
-不是吧
怎麼了
-不行啊 這?肯定會生氣
-不是吧
之前忘了拍攝了
這?怎麼辦
再來一次吧
?也喜歡是不是
但是
-真的要嗎? -來吧
怎麼了
超?舒服是不是
?想要繼續吧
那麼 再來一次可以吧
太棒了
等一下 這樣好害羞哦
-怎麼了 -真的可以嗎?
好可愛
這裡是不是
可以吧
-真的要拍嗎?
-沒?題的
不是的
?我一跳
疼嗎?
-好舒服 -舒服吧
好舒服哦
-舒服吧 -好舒服
不行了
乳頭勃起了
哪裡最舒服 這裡吧
?開一點
出來了 汁液
自己?開?我看看
不是已?濕漉漉了
怎麼辦 不行啊
這樣嗎?
太棒了
太棒了 濕了哦
很想要了吧
這裡?
看看
這裡嗎?
太棒了
-舒服吧 -好舒服
想要更多吧
太棒了 好吃
好舒服
高潮了 不行了
太棒了
不行啊
好舒服
不行 不行啊
舒服吧
這裡哦 很棒的東西
-這? -很舒服的
好怕 真的舒服嗎?
這是什麼啊
太?害了 好怕
插進去???
想插進去吧
太棒了 這?
不行了
太棒了
等一下 進去了
好舒服 好舒服
好舒服
不行 不行啊
不行 不行啊 高潮了
高潮了
真的不行啊
高潮了吧
太棒了
對了 就是這樣
-對了 自己動起來 -這樣嗎?
對了 從後面可以吧
?有更加舒服的
對了 就是這樣
-不行啊 -我放開手了
好舒服
不行啊
不行 那裡不行啊 好舒服
那裡 好舒服
-舒服吧 -舒服
想要繼續吧
好舒服
不行啊
不行 不行啊
高潮了 高潮了
不行了 高潮了
在抖動 ?我看看
太棒了 這? 濕漉漉的
好濕了
好舒服吧
?有很多 這?東西
肯定很舒服的
-不行啊 -這?
-對了 這?是不是
-不要啊
等一下 真的 不行 不行
這裡是不是
真的不行啊
太棒了
這? 轉過來正面
看著?的表情
-這裡是不是 -是的
來了哦
不行 不行啊 不行啊
高潮了
-忍住啊 -不行啊
幹什麼 真是的
不行 不行啊
好舒服 好舒服
-好舒服 -高潮了吧
好舒服
-怎麼樣啊 -不行啊
動起來
好舒服 不行 不行啊
-要高潮了嗎? -高潮了
再來一次吧
?開一點 再來一次
繼續給我
想要吧
-想要嗎? -想要 想要
想要是吧 好的 ?看
好舒服
-不行啊 -這裡是不是
好舒服 不行 不行啊
高潮了 高潮了
等一下 這? 好?害哦
-?想要繼續吧
-不行啊 高潮了 高潮了
不行了 不行 高潮了
不行了 繼續
高潮了 高潮了
高潮了
不行 不行啊高潮了
這是什麼啊
-太棒了 -舒服吧
-是不是很舒服 -好舒服
高潮了
接下來 我也要
這裡 把腿?開
這樣
這樣嗎?
腿也很舒服吧
不是的 好癢
那麼 開始了 接下來這裡
用腿 ?我舒服
-好舒服 -真的嗎?
-第一次這樣 -不是的
好害羞哦
不行了
勃起了
太棒了
要射了
真的哦
太棒了 好硬哦
這是什麼啊
太棒了
-太棒了 -這裡
不行了
好舒服哦
繼續摸我
對了 乳頭可以吧
-太?害了 -怎麼了
要射了 真的要射了
繼續 舔一下?頭
好舒服
停下 停下
-不行了 要射了 -要射了嗎?
好舒服
太棒了 舔一下蛋蛋
這裡嗎?
肉棒也要
不行了 好舒服
這裡嗎?
太棒了
不行了 真的要射了
屁股轉過來這?吧
我?一起舔
這裡
太棒了
好舒服
不行啊
不行了 這?
等一下 這?
轉過來這?
-我這? ?想要繼續吧
-什麼啊
過來這?
-什麼啊 -含住
這樣 這樣啊
不行了 高潮了
好舒服 太棒了
我這裡也要
-很辛苦嗎? -好辛苦
抱歉 抱歉
怎麼樣 好舒服吧
太棒了 再來一次
對了 看著我
怎麼樣啊
-好粗哦 -想要吧
我想要繼續
太棒了
對了 就是這樣
小穴想要了吧
對了
這裡
-這樣嗎? -是的
舒服吧
-好舒服 -好舒服
好舒服
好硬的肉棒 全部進去了
好奇怪的感覺
-好舒服吧 -好舒服
裡面是不是
-不行了 -好舒服
無套可以吧
不是的
好舒服
太棒了
舒服吧 肉棒好舒服
-舔一下乳頭 -乳頭嗎?
這裡是不是
-太棒了 -不行了
好舒服
-不行了 -繼續嗎?
不行了 好舒服
好舒服 好舒服
好舒服
好舒服 繼續
不行 不行啊
太棒了
好舒服 好舒服
好舒服
太棒了 太棒了 繼續
對了
-接下來後面 -後面?
屁股這?
從後面
這裡嗎?
-怎麼樣 無套的肉棒
-好舒服 好舒服
無套很舒服吧
肉棒好舒服 太棒了
不行了
好舒服
-這裡是不是
-太棒了 好舒服
-喜歡吧 -繼續給我
-繼續嗎? -繼續
這樣嗎?
好舒服
不行啊
不行 不行 高潮了
好舒服
太棒了
好舒服吧
不行了
-裡面是不是 -好舒服
不行 不行了
不行了 不行了 不行了
高潮了
這裡也要
好舒服 好舒服
好舒服
不行啊
高潮了
好舒服
接下來
好舒服 對了 繼續插進去
來
-不行 不行啊
-裡面是不是
不行 不行啊
怎麼樣啊
高潮了
裡面的肉棒也在抽插
怎麼樣 好舒服吧
不行了
繼續嗎?
不行 不行啊
高潮了
-怎麼樣 想要繼續吧
-不行 不行了
怎麼樣 好舒服吧
好舒服吧
好舒服
高潮了
不行了
高潮了多少次啊
?沒有結束哦
-好舒服 -不行了
插進去裡面 肉棒好舒服
好舒服 好舒服
不行 不行 太棒了 不行了
不行了 真的 高潮了
不行 不行啊
不行了
不行了 繼續可以吧
太棒了
不行 不行啊
太棒了 高潮了 好舒服
-高潮了 -高潮了
高潮了
不行了 射了
已?不行了 不行啊
-?不行哦 -不行了
-不行 不行啊 -忍不住了
-射了很多 -不行啊 這?
射進去了啊
沒關係的
-我喝了啤酒 -啤酒?
沒事的
-真的嗎?不行啊
-沒事的
-射進去裡面了啊
-真的好色情
-怎麼樣呢 -超?舒服
?才的表情好色情
第一次這樣 好舒服吧
內射也是第一次嗎?
-真的沒關係嗎?
-沒事的 沒事的
沒關係的
以後繼續玩哦
繼續嗎?真的?
好的 繼續玩
-舒服吧 -好舒服
謝謝哦
-下次我?去喝酒吧
-真的嗎?
超?期待