主人早上好
早上好
该起床了
主人
我把被子拿走了
还很困吗
已经早上了
有点大了呢
打扰了
大早上就硬了
早上好
把你吵醒了对不起
你出汗了 被子很厚吗
又睡着了
变得好黏
醒了吗
早上好
我们可以这样继续吗
继续喽
主人的肉棒今天也很厉害呀
肉棒好硬
你的肉棒好鼓
声音好大
舒服吗
给你好好摸
早上就射了很多
现在清醒了吗
屁股脏了
要不要洗澡
冬月枫
超高级美女女仆
打扰了
茶泡好了
主人 你怎么了
看起来很没精神
今天工作难 我很烦
这样啊
要不要做让自己变精神的事啊
让主人变精神的事
能让我帮你做吗
那我打扰了
能帮我拿一下吗
再往那拿一点
好 谢谢
打扰了
请在这个桌子上喝咖啡
这桌子好用吗
能让你开心真好
我可以摸摸吗
可以
当然可以
你开心就好
请摸
不好意思
别把咖啡洒了
好 我会注意的
请尽情摸
我好吗？ 我很紧张
可以看吗
可以
可以让我多看看吗
被你看我好开心
好舒服
我想要你热热硬硬的东西
可以吗
摸摸你的东西就有感觉了
主人
在工作之前
可能不是这种心情
能和我玩吗
我会努力和你玩的
为了主人
我什么都会做
最喜欢主人的身体了
有感觉了吗
我也有感觉了
主人的肉棒
又硬又热
我会为你服务的
主人的
硬硬的
很厉害的
下流的肉棒
请一直放在我的身体里
内裤等下脱
大早上这样弄你对不起
我给你弄干净
看着主人的肉棒
好开心
可以吗
好吃
你能舒服我好开心
我最爱的主人的肉棒
非常好吃
我可以多舔舔吗
好好吃
一点也不难受
变得好硬
可以坐你上面吗
可以看到你的屁眼呢
主人的肉棒好硬
真好吃
主人
主人插我的小穴
主人 主人插的我好舒
小穴里面好湿啊
主人 我想要主人的肉棒
好想要主人的肉棒
请主人的肉棒插我吧
主人的肉棒好属害
肉棒进来了呢
好硬啊
里面好热
主人我好舒服
好舒服
肉棒真的好硬
主人的肉棒插的我好舒服
主人你舒服吗
这样可以吗
看到了吗
小穴好舒服
请用力插我
好舒服
主人请看我的屁眼
请再用力的插我
主人插的我真的好舒服
主人这样的姿势可以吗
这样会更舒服的
怎么样 这样的姿势
请主人再插进去
湿湿的呢
舒服吗
'流出来了好多水
好舒服
主人的肉棒好舒服
要高潮了
太舒服了
主人干嘛这样戏弄我
这样可以看到屁眼呢
那里要高潮了
用力插我
主人在我的小穴里舒服吗
请主人狠狠的插我
要去了 要去了
请插我这里
主人为了我辛苦了
我会让主人舒服的
好舒服 好厉害
插到我高潮吧
舒服 好舒服
不要这样
不要不要
主人我好舒服
主人请用肉棒插我
舒服
真的好舒服
舒服吗
主人请插的我更舒服
主人请尽情的插我小穴
好舒服
好厉害
请再用力插我
好舒服
好厉害 要高潮了
好厉害
请射我嘴里
肉棒射出的精子真好吃
我好开心
下次请继续插我
欢迎回来主人
幸苦了
累吗
今天辛苦了
很累吗
我认为主人这么努力的工作
真的很厉害
让我来服侍您吧
真好闻
主人好闻的气味
让我很兴奋
主人我下面很痒 好想要
想要脱掉吗
主人的味道让我很兴兴奋
主人的肉棒也让我很兴奋
那么 让我把它脱了吧
主人的好大的肉棒
好吗
啊 我喜欢的东西
主人辛苦了
真是不好意思 老是这样
好害羞
主人的肉棒辛苦了
失礼了
主人的肉棒好好吃
我再亲亲主人的肉棒
好好吃
肉棒上好多水
舒服的话我可以再来一次
好厉害的肉棒
舒服吧
这样可以吗
好厉害哦
不要为工作费心了
接下来让主人更舒服吧
主人我进来喽
让我来服侍您
主人我可以进来吗
失礼了
好暖和
失礼了 很厉害的地方
总是受你照顾 谢谢了
不 是我一直受您照顾
真多很感谢
我对主人也很感激
总是让你帮忙
真的很感谢
靠在我身上可以吗
失礼了
总是拜托你很重要的事
会不会讨厌
才没有那样的事 主人
主人一起做的事都很开心
真的
我做的事主人开心就好
时常能听到失礼了
但是我也很感激
在这个世界中我最喜欢主人了
主人让我来服侍您吧
让您舒服
我来为您洗澡
主人我们来一起洗澡吧
我来准备一下
您说什么
今天让我来弄泡泡
为什么突然要弄呢
先试试看
好 那来吧
不要动
好 主人
指头上有好什么硬的东西
是乳头吗
那请你来给我涂泡泡吧
舒服吗
用胸来揉一揉你的肉棒
我很舒服哦
和主人一起洗澡好幸福
主人这样可以吗
好喜欢这样洗澡
真的吗 谢谢
还有后面
主人请弄更多的泡泡
喜欢吗
让我来给主人洗吧
好厉害的肉棒
这里也要洗一洗
主人认真工作的时候
我也是很喜欢的
好害羞
我很喜欢哦
主人的肉棒
好厉害
真的吗
沾满泡泡的肉棒好可爱
那么 开始吧
热吗
这样可以吗
这样很舒服呢
等一下给主人冲
被我服侍舒服吗
我也很喜欢服侍主人呢
今天和主人一起洗澡很开心
真的哦
这里一直很兴奋的样子
因为欲望好强烈
想要我吗
那就失礼了
可以先帮我口交吗
口交吗 明白了
失礼了
好喜欢主人的肉棒
如果结婚的话
可以天天见到主人的肉棒
舒服吗
主人你要做什么
好喜欢你的小穴
谢谢
我也喜欢被主人插
在墙这边做吗 主人
很舒服的
谢谢主人的肉棒插我
求求主人快进来吧
这个小穴最棒了
好喜欢主人的肉棒
主人这样好舒服
好厉害
好舒服
主人请插进我的小穴
请主人射在我的屁股上
请全部射出来
请射出来
好厉害
在屁股上擦一擦
对不起 弄脏了
真的没关系
能被主人的肉棒喜欢
是我的幸福
主人再等一会
主人要再等一下哦
过来我的女仆
主人 嗯 我是主人的女仆
怎样做才好呢
我喜欢主人
主人可以睡觉了哦
可以哦
主人
主人喜欢那里吗
我想要那里
谢谢
主人那里好痒 好想要
好厉害的感觉
主人的手指插的我好舒服
还想要
还想要？
那就做你喜欢的事情
做主人想做的事
好厉害的感觉
不喜欢吗
这样好舒服
真的好舒服
谢谢
那里好敏感
主人插得我好舒服
主人的手指全都插进去了
再看看
湿湿的
好湿啊
好舒服
想不想来点更爽的
好舒眼
想进来吗
好厉害
不要啊
主人好舒服
主人
主人人家那里好湿哦
主人好舒服
要去了
要去了要去了
主人 主人
我还想要
好舒服 我还想要
可以给我吗
好想要啊
好厉害
把你裤子脱了哦
好厉害的肉棒
想舔吗
嗯 很想
喜欢吗
肉棒好好吃
主人摸我的胸好舒服
舔舔主人的乳头
想要主人的大肉棒
可以吗
这里想要
想要肉棒吗
嗯
好开心
主人的肉棒 好开心
小穴好舒服
小穴好湿
好舒服 肉棒插得好舒服啊
好爽
好厉害 肉棒好厉害
小穴好湿
好喜欢主人摸我的乳头
好舒服
好爽
请用力插我
好爽 要去了
好爽 好爽 真的好爽
在继续这样的话我会去的
感觉到主人的肉棒鼓鼓的
要高潮了 好爽
好想搞潮
好爽
变得好湿
我好凌乱
主人 能不能射进来
请射进来
好爽
真的好爽
请射到我的里面
我不行了要高潮了
我想高潮 请让我高潮
让我高潮 好爽好爽好爽
我好爽
好开心
好爽
你自己动
只要你能舒服
高潮了高潮了高潮了
要高潮了
主人的肉棒好棒
我会努力让主人爽的
高潮了
主人快射
超喜欢主人的肉棒
睡完再做吧
真的很舒服哦
主人
主人请抱抱我
多摸摸我
主人 就是那里 那里
好爽好爽
好爽 要高潮了
好爽 请给我
主人打扰您真的不好意思
今天我特别想你
一边想着您
高潮了好多遍
主人 我等不及了
我受不了了
今天能早点回来吗
主人 求你了
快点回来一起玩
主人
我等不及了
可以吗
主人
主人的味道
闻着你的味道我好安心
可以让我看看你的身体吗
让我多闻闻你
好香
让我吸吸你的舌头
我一直在等你
主人的肉棒鼓了
我看看
打扰了
我最爱的肉棒
鼓起来了 今天没精神吗
能精神点吗
我忍不了了
今天能让我任性一下吗
我想要舔遍你全身
你肉棒爽了是不是就精护神了
我会努力让你爽的
肉棒变大了
主人的肉棒变大了
好喜欢
大大的
我多舔舔
越来越大了呢
你能爽我很开心
但今天我想爽
主人 我这里好难受
就今天
想让主人安抚我
主人
好爽
爽
受不了了 主人可以插我吗
不行吗 受不了了
可以吗
主人请用肉棒插我
好棒 好硬 真的好硬
主人的肉棒好硬
小穴被填满了
好爽好爽好爽
好棒
插到里面了
里面被捣得乱七八糟
主人有感觉吗
小穴湿了
湿漉漉的好爽
好爽
真爽
主人请多看看我的屁股
主人的肉棒插得好深
请好好安慰我
肉棒插得好深
请让我多爽爽
主人真的好爽
好爽呀
主人 我那里爽死了
好爽 要高潮了	.
高潮了高潮了
啊高潮了高潮了
我还想多和你做
主人
请插进来
好爽 爽的受不了了
主人 我真的好爽
我没想到会这么爽
啊高潮了
主人 你满足了吗
请让我一直做您的女仆