我超硬的，怎么办呢
我亲爱的姐姐
姐姐随便进入棉被啦...
姐姐，看到你
我就会有邪念...
姐姐帮你好不好呢
你很需要吧
你不要反抗唷，别客气了
我们不是家人吗
我可以帮你的吧
那，你就来吧
别客气唷，好吗
怎么啦
你好硬了，你知道吗
好可爱呢，真的很不错
怎么啦，让你很爽唷，好吗
来，让你更爽唷，好吗
继续，可以舔的吧
来，给你摸，别客气
好爽，超棒的
姐姐很爱你，你知道吗
吃饭吧，我都准备好了
一起洗澡吧，姐姐
我们一起洗澡吧，亲爱的
一起洗吧，亲爱的弟弟
还可以吧，嘿嘿
姐姐，很爱你
你看，还有黄色的小鸭唷
嘿嘿，很可爱吧
都给你唷，好不好呢
宝贝，亲爱的
我看到你的小鸟鸟
好可爱喔，不是吗
来，姐姐等等帮你乳交
怎么啦，你不说话呀
没事吗
好啦，你听我的话
乖乖的，姐姐很爽唷
来，让你很爽唷，好不好呢
不要担心
姐姐是真的很爱你
乖，不要客气
姐姐帮你洗香香
没事的，姐姐帮你
奶头硬了，呵呵，害羞耶
你看好多泡沫唷
帮你洗得很舒服唷
再来就是洗肉棒
不舒服要说唷
让你很爽唷
看我的厉害唷
让姐姐帮你洗得香香的
还有，没有结束唷
等等帮你乳交
姐姐我一定会帮你的
怎么啦，还要不要呢
别客气唷
爽吗，还可以吧，弟弟
爽吗，弟弟，还要不要呢
爽死你唷，弟弟很开心吧
如何，还要不要呢
可以的吧
等等让你更爽唷，好吗
帮你冲水，好吗
不要害怕
好大根呢，超棒的耶
帮你乳交，好吗
让你很爽唷
弟弟，我真的很开心
老姐的胸部，是不是很棒
来，帮你口交，好吗
颜射，射在我脸上了呢
帮我冲干净，好吗
宝贝老弟，姐姐很替你开心
放心啦，没事的
走，我们去休息
还是，我的姐姐最棒了
我又看到我的姐姐
淫荡一面了，呵呵
你在干嘛，为什么要
自己偷偷躲起来打手枪
我来帮你好不好
姐姐知道你很需要
你看，我湿湿了耶，好吗
放心，我不会跟别人说的唷
你看，我先自慰给你看吧
打手枪吧，别担心唷
让你开心哟，好吗
肉棒超大的耶
来，都给你吃唷，好吗
要高潮了，应该要高潮
好爽，真的超棒的
好棒呢，真的很不错
那这样呢，还要不要呀
让你更爽唷，可以的吧
都给你唷，好不好呢
来，我来帮你乳交唷
爽吗，弟弟
都给你唷，看我的厉害
喜欢捅这里唷，呵呵
我会痒啦，你好坏唷
很爽吧，我就知道
不行啦，不可以这样
怎么啦，很想射出来吧
让你很爽唷，可以的吧
要我自己上去吗，好吗
好爽
让你更爽唷，可以吧
还没结束唷，看我的
有够爽的，好正点呢
还要不要呢，弟弟
超爽的，有够厉害
好爽，超会干人的
好爽唷
来，内射吧
拜托你，好不好
射超多的耶，真的好猛唷
爽吧，有满足了吗
那有关系呀，我要睡了
晚安，弟弟
哇，好硬呢，你想我帮你吹吗
尿干净了吗
来，姐姐帮你检查
来，都给你唷，好不好呢
很爽吧，我就知道
帮你打手枪唷，好吗
可以的吧
还要不要呢，宝贝
想射了呀，还不可以唷
超大根的耶，都给你唷
好不好呢，宝贝老弟
我需要你的精液唷，好吗
好爽呢，射出来吧
你最棒棒了
很爽吧
不管怎样，我想再干一次
怎么办，我好累唷
要死了啦，帮帮我好不好
等等，帮我按摩好不好
进来再说吧，帮我开门
打扰
欢迎光临
我进来，不好意思，打扰你了
你会不会呀，很难吗
你要干嘛，不要乱摸我啦
这么简单都不会唷
你真的很笨耶
谢谢你，你还准备下午茶
真的不好意思了
你有这个姐姐还真是福气耶
不是吗，我没说错吧
要认真念书唷，老弟
人家都来教你了
你弟弟真的很迟钝耶
呵呵，我也觉得呢
认真念书吧
我也这么觉得
你有没有认真呀
你自己讲呀
我也不知道耶
你到底有没有认真呢
算了，我自己来
不要客气了
你说真的
你是不是想和我们两个爱爱呢
不要闹了，明天还要考试耶
可以摸的吧，不要计较
对不起，我喝个水，好渴
不会怎样的
要认真念书唷，好不好呢
老姐我一定帮你加油
抱歉，我去厕所
好的，出去左转
等等，你又不安分了
你不乖唷
好啦，姐姐来帮你
你不要担心了
很需要对不对
很好，裤子脱掉吧
没事的，她不会发现的
肉棒超硬的耶，真的很棒
很爽吧，来，都给你
你不是想要吗，别装了
让你更爽唷，看我的
舒服了吗
嗯，对呀，你家厕所好干净
要认真念书唷
嗯嗯，我知道了
这个你看得懂吗
应该会吧，我看看
怎么啦
没事
吓一跳呢
你们到底在干嘛
不要做一些很奇怪的事情啦
姐弟的感情真好呢
我超羡慕的耶
你好，我是
我在读书呀，怎么了
我去接电话，不好意思
放心啦，不会让她发现的
让你干我如何呢，好吗
如何呢
很爽吧，看我的
很爽吧
我还要，可以的吧
打扰了，不好意思
被发现了呢，呵呵
也没办法
让你很爽唷，好不好呢
都给你唷，看我的厉害
好爽，超棒的
都给你唷
好爽呢，超棒的耶
要去了，我说真的
好爽
都给我吧，好不好呢
有够爽的，我还要
不可以啦，好爽
爽吗，还要不要呢
帮你舔干净唷，好吗
没事吧，有满足吗
我还是最爱姐姐了，呵呵
想再射一次嘛
我为了姐姐
射几次都可以的
再一次吧
拜托啦，好吗
再一次呀，快点
我最爱姐姐了，呵呵