在东京一个人生活
还不太适应
只好在家玩游戏
保奈美，我来保护你了
今天也让我来保护你一天
保奈美是我的姐姐吧
应该没人知道的
一开始我很害怕
我想知道保奈美名字的真相
我就继续玩游戏了
这个人好厉害
一下子就打败了boss
好厉害
为什么叫我保奈何美
之前遇见时候你告诉我的
我没有参加过见面会
保奈美不是去过很多次了吗
下次我会好好奖赏你的，等着吧
久等了
谢谢
爱美丽
你很漂亮的
没有这回事啦
你对自己的评价太低了
自己拿出自信来吧
你算你这么说
你有男朋友才会这么说
真天真
我是男人的话，不会让你跑掉的
才没有这回事
让男人
见识爱美丽的魅力吧
给你找到了好朋友
让你更有魅力的人
那算什么
我不要
不要这样说
他已经来了
不要了
在外面等着呢
现在
等等
喂
是我
奈美说ok
我没说ok
真啰嗦
来了
请进
你好　初次见面
这是我的大学前辈
她就是爱美丽哦
很可爱吧
超级可爱的
怎么样，看上了吗
我很喜欢
太好了，爱美丽
这是正人
很温柔，很开心的人
可以带你的
带我什么啊
交给你了，正人
我知道的
美笑
合作愉快
我看到爱美丽照片的时候
就一见钟情了
真可爱
没事的
交给我吧
不要
不说话也可以哦
不用害怕的
真可爱啊
做不到
没事的
可以的吧
这种事
不用担心
怎么了，过来吧
可是
不用紧张的
好了啦
真可爱啊
果然
怎么了
做不到
你这样子说我很为难啊
没事的
男孩子要主动的
好喜欢啊
让我看
好美啊
等等
没事的
很爽的吧
感觉太棒了
不是的
太美了
脱掉吧
可以的
好害羞
没事的
交给我吧
脱掉衣服
让我看看身体
好美啊
太棒了啊
没事的
这里呢
那里不行啊
不行吗
没有不行，很爽的吧
爱美丽，没事的，我会好好疼你的
不行啊
没有不行
说不行，都湿了呢
你是色情狂吧
不是的
住手啊
不行啊
好爽啊
不行
要去了
这是色情狂的表情哦
让我们开心地玩耍吧
不行，不能跑
屁股也好可爱啊
屁股真可爱啊
让我看看
好害羞
为什么
太湿了吗
看见了呢
好淫荡啊
请不要看
让我看看吧
让我好好看看
好厉害
很棒
里面好棒
没事的，我会好好摸你的
不行
很爽的吧
交给我吧
没事的
好厉害
很棒哦
不行
不要啊
很爽吧
好爽
不行不行
要多摸一些
让我多摸一些
湿了呢
还说不要
这么湿了
让我好好看看
好害羞
好美的小穴
这样吧
这里吗
这个好棒
很爽的吧
是的
怎么样
要去了
去了
好厉害啊
不行哦
让我多摸一些
那里不行
不行吗，为什么
为什么不行呢
太爽了
你果然很棒呢
激烈一些会怎么样呢
住手啊
流出来了吗
看见了吗
很淫荡的汁液出来了
湿了呢
对不起
太爽了，汁液出来了吗
不是小孩了吧
不行了
不会不行
好爽啊
不行
又要去了
可以哦
要去了
去了
好厉害啊
我也兴奋了
兴奋了
变得怎么样了呢
兴奋了呢
不行，好好地舔
还没什么经验吗
让我教你吧
伸出舌头来
过来
给我舔吧
伸出舌头来
对
很好
好爽啊
还要更爽
更多
辛苦吗
辛苦的表情也很可爱
不行
多舔一些
真不错
给我舔
多舔一些
把腿张开
好爽
不行不行
不能停下来
不行
又要去了
自己一个人高潮很奇怪的
好爽啊
还要更爽
忍不住了
可以的吧
不要
放松
好爽啊
超级爽的
很爽的吧
很爽
好爽
要去了
什么呢
好爽啊
好厉害
好色啊
不要啊
表情真不错啊
不行
要去了
去了
真可爱啊
不行
不行了
不能不行
让我更爽吧
做不到了
做得到的
好爽啊
很淫荡吧
是的
两边都很爽吧
奈美怎么样呢
很爽
很棒吧
好厉害
很爽啊
不行了
怎么了
我不行了
不行
好厉害啊
不要
好爽啊
不行
又要去了
要去了
不行
不行吗
去了吗
看这边
是
好湿啊
不行
好爽啊
好屁股
好爽
不行了
看着我
好爽啊
不行
要去了
去了
好兴奋啊
还不够哦
转过来
不行了吗
骗人
这样也很爽
好厉害
好爽啊
不行
要去了
不行，还不能去
好爽啊
这样子插哦
受不了了
好爽啊
要去了
很爽吗
好爽啊
小穴里面很爽吧
很爽吧
是的
很爽
手指不行吗
肉棒才可以吗
趴着吧
超级湿的
让我看看可爱的脸
对
好爽啊
不行了
多做一些吧
我也
好想要
什么呢
很有感觉吗
没有力气吗
很爽的吧
爽就说出来吧
很爽
什么很爽呢
肉棒很爽吧
说看看
肉棒好爽啊
这样才更兴奋呢
好厉害
多插一些哦
让我好好尝尝
完全插进去了呢
好棒啊
超级爽的吧
好厉害
怎么样
好爽啊
好厉害
要射了哦
多插一些哦
不行
好爽啊
去了哦
不行
射了
伸出舌头来
累了
要睡觉了
好了
该准备了
辛苦了
说
保奈美
这么多人啊
是
都想成为保奈美的三陪
这样啊
那么
脱掉衣服吧
是
快点脱掉
不要藏着
怎么这么慢
快点啊
这么慢不行哦
这样啊
有感觉了吗
真可爱
想要陪我吗
舒服吗
奶头挺了呢
怎么样，保奈美
挺可爱的
三个人睡着
是
想要陪我吗
那我就赶快脱吧
你也来帮我忙啊
好的
失礼了
大家好好看着哦
还是那么香呢
自己把肉棒摸大
快点照做
帮我拿着
已经这么大了吗
是的
这么兴奋啊
是
给你接吻吧
拜托了
开心吗
很开心
真可爱
很爽吗
舔我的奶头吧
变态
喜欢这样舔啊
刚才就碰到了呢
对不起
好厉害
这么胀了呢
还不给你舔哦
已经这么胀了吗
对不起
还不给哦
这边也变得这么大了呢
想要诱惑吗
你也喜欢奶头吗
很喜欢
想要我舔吗
拜托了
那么想要舔吗
奶头很挺了呢
爽的话就说出来
很爽
伸出舌头来
开心吗
很开心
给你舔这边吧
可以吗
求我舔啊
请帮我舔吧
再说一次
好爽啊
很好吃哦
怎么样
很爽
对不起
爽的话要说出来
这么胀了呢
肉棒这么大啊
真不错啊
真的很大呢
很大吗
你也想接吻吗
是的
求我啊
请和我接吻吧
拜托了
再一次
请和我接吻吧
硬硬的顶到我了
来打我吧
可以吗
什么
想要玩弄
好爽
受虐狂
多打我一些
好爽
真可爱
真可爱啊
给你舔吧
拜托了
好淫荡
爽吗
是的，很爽
好爽啊
不错哦
自己摸啊
是
接下来做什么呢
接下来
你们要给奈美服务
用舌头舔
是
坐到我的脸上吧
我会好好服务的
可以吗，保奈美
拜托了，坐上来吧
想要我坐脸上吗
是的
要好好地舔哦
多舔一些
对
很好吃吧
真爽啊
你们也想要吗
拜托了
接下来到你
好好把舌头伸出来
多舔一些
对
好棒
对，把舌头伸出来
给我舔吧
好爽啊
真不错
超级爽的
你也要吧
要舔到深处哦
好好地舔
对
好爽啊
奈美
奈美也给你们服务哦
是啊
想要我的服务吗
很想要
屁股给我
翘起来
对
这样子吗
我来给你舔哦
可以吗
很喜欢的吧
怎么样
很爽
技术好棒
这样好爽啊
听不到哦
好爽啊
超级爽的
拜托了
好爽啊
很爽吧
太爽了
那么
其他人也这样
屁股翘起来
这样很难舔
头低下去
靠近我
过来这边
对
这样趴好
这样
对
屁股好好翘起来
很想要舔的吧
你们两个也想要吗
那就给你舔吧
很爽的吧
爽的话就说出来啊
很爽
超级爽的
好爽
和这边的比怎么样
大家的屁股都好吃
太好了
你也想要舔吗
是的
拜托了
再说一次
好爽啊
很爽吗
很爽哦
超级爽的
感谢我啊
谢谢
奈美
只是后面就够了吗
是啊
赶快转过来吧
让奈美容易舔一些
快过来
自己弄大
好爽，好爽啊
这样好难舔啊
过来一些
放进我的嘴里
好好吃哦
靠近我啊
很爽吗
超级爽的
好好吃哦
不知道
快拿过来
也让我爽吧
是
要好好服务
快点插入吧
失礼了
对
多摸一些
是
好爽啊
用力入肏我
过来这边
大家一起来
这边
坐起来
过来
这样子做
用力肏我
好的
让我亲吧
好厉害
好爽啊
给我多舔一些
好的
好爽啊
奶子
奈美想要很多肉棒
赶快插入吧
我来了
可以吗
对
插进深处吧
好厉害啊
好好地舔
舔了哦
好厉害
好爽啊
对
要去了
好爽
我也要插
可以的吧
有点变热了呢
可以吧
石村的也要
很想要吗
赶快
插入吧
好爽啊
很爽吗
来亲我
好爽啊
要射了
还不能射哦
要让奈美满足
我知道了
继续肏
换个姿势吧
从后面插入啊
那就从后面插入吧
赶快
拜托了
好爽啊
给我多舔一些
是吗
我可以吗
当然
肉棒给我
好爽啊
我要射了
还不行啊
给我忍耐啊
换一个
插入了哦
好厉害
好爽啊
肉棒果然好好吃啊
谢谢
不行了
去了
超级爽的
我也插入可以吗
当然了
我来给你们舔吧
好淫荡啊
超级湿的呢
好湿啊
好爽啊
不行了
去了
好爽啊
这样子
继续插我
好的
好爽啊
你也很爽吧
超级爽的
超级爽的，要忍耐
不能这么快射哦
是的
知道了
好爽啊
射在我嘴里吧
射出来可以吗
好爽
射在嘴里可以吗
好厉害
射出来了呢
怎么样，很好吃吧
很好吃哦
给我更多
赶快
给我
射了好多
我也要射了
给我
我可以射出来吗
射出来吧
射在我嘴里
好爽啊
射了哦
射出来吧
射了
好好吃啊
石村
下次介绍我的妹妹给你
妹妹吗
我在这个世上最爱的妹妹
那真是很棒的妹妹呢
爱美丽就交给你了
好好地保护好哦
我一定会好好保护的
真的话，我会好好奖赏你的
为什么我全脱了
昨天
被正人抱了
回到家里
然后
这是什么
好淫荡啊
好淫荡
湿了呢
好有感觉啊
要去了
去了
又做了
好像好奇怪
发生了我不知道的事
不安的我
检查了自己的电话
之前保奈美好厉害啊，
好想快点再见
保奈美，下次去哪里呢
一起去吃饭吧
到底是什么
都是我不认识的人
大家都
叫我保奈美
喂，妈妈
我是爱美丽
我很好
那个
我有个问题
保奈美是我的姐姐吗
不是吗
是什么意思
我
我在开玩笑？
好意外
我还以为是我死去的姐姐
那只是
我想像出来的姐姐
１５年前
好厉害
小妹妹
名字叫什么
爱美丽
美丽吗
一起玩吧
不要
一起玩吧，给你零花钱
是吗
一起来吧
好吧
很好玩吧
还要更开心哦
爱美丽
不是爱美丽
刚才不是说是了吗
爱美丽是我妹妹
我是保奈美
好漂亮的人儿
不要
给我小穴
什么
好厉害
好可爱啊
好美啊
好淫荡的小穴
好棒啊
在抽动呢
什么呢
好厉害
好开心啊
这么漂亮的小穴
让大叔好好看看
什么呢
坐上来吧
可以的吧
这里
没事的
好痛啊
好厉害
大叔
好痛
大叔好痛
好厉害
好痛啊
想起来了
那时候
保护我的保奈美出来了
对不起
一直想不起来
我的爱美丽
想要人保护你吧
我选到了个好人
叫石村的男人
明天要见面
放心吧
请把身体交给他吧
保奈美
你好
爱美丽吗
是的
那个
姐姐叫我今天来
冰红茶
谢谢
坐旁边可以吧
请吧
你是保奈美的妹妹，爱美丽吧
是的
那么
你现在是爱美丽
你也是保奈美
为什么这么说
你的姐姐在你身体里面
如果是真的话
我怎么办
保奈美叫我保护你
可怕的回忆
全部告诉我了
石村
好爽啊
好爽
不行
好厉害
好爽啊
好害羞的
好美啊
不要这样看
好害羞
两边都好美
可以舔吗
是的
好厉害
好爽啊
超级爽的
不行了
好爽啊
要去了
去了
变得超级湿的
对不起
湿了
让我看后面
屁股翘起来
看得很清楚哦
很棒哦
让我给你舔吧
请帮我舔吧
爽吗
好爽啊
好厉害
这边手指也插进去了哦
哪边比较爽呢
两边都弄吧
好厉害
里面好爽啊
不要啊
好爽啊
又要去了
好厉害
要去了
去了
好厉害
多舔一些
我也舔石村的身体可以吗
好爽啊
好厉害
好想要
超级爽的
下面
也可以舔吗
可以哦
好厉害
变得好大
好爽啊
好厉害
超级爽的
弄湿我吧
是
怎么样
好爽啊
好厉害
好爽
好爽啊
超级爽的
好厉害
又变大了呢
超级爽的
从后面
舔可以吗
可以哦
这样子吗
我要多舔一些可以吗
好厉害
很舒服吗
很爽哦
好厉害
超级爽的
技术很棒呢
好爽
好厉害
来这样子舔
还想要的吧
会给我舔吗
好爽啊
要去了
好厉害
变得好硬啊
快点插入吧
舔得好爽
好爽啊
好厉害
很爽吗
很爽
好淫荡啊
好想要插入
好爽啊
我也好爽啊
好厉害
超级爽的
好厉害啊
好厉害
好爽啊
太爽了
超级爽的
好爽啊
不行了
好爽
要去了
不行了
去了
好厉害
肏得很爽吧
伸出舌头来
更多
好厉害
把舌头伸出来
好厉害啊
好厉害，超级湿的
好厉害
顶到深处了
超级爽的
好爽啊
好爽
好厉害，好爽
好厉害
好爽啊
不行了
又要去了
去了
插得好深
好厉害
插得好爽啊
看得好清楚
好爽啊
很爽哦
好厉害
石村
好爽啊
好厉害
伸出舌头来
好厉害啊
好爽
不行了
石村的肉棒超级爽的
我也好爽啊
好厉害
很爽吗
石村
好厉害
超级爽的
好爽啊
好厉害
好淫荡啊
看这边
好爽啊
看得很清楚吗
很清楚哦
好厉害
好爽啊
好棒
又要去了
不行了
去了
又要去了
屁股翘起来
好淫荡
看得好清楚
好厉害
好爽啊
好厉害啊
不行了
好爽啊
要去了
太爽了
好厉害
顶到深处了
不行了
好厉害
好湿啊
石村好爽啊
好厉害
太爽了
不行了
又要去了
石村
插入的地方
石村的肉棒插进去了
好厉害
好棒啊
好色啊
好爽啊
石村
好厉害
多给我舔吧
好爽啊
不行了
又更爽了
好爽啊
好厉害
好厉害啊
好爽啊
好厉害
伸出舌头
好吃吗
很好吃
给我肉棒
这样吗
好爽啊
好厉害
要去了
射出来可以吗
射出来吧
射了哦
射了
好厉害
射了很多吗
爱美丽很厉害呢
和你做爱超级爽的
是吗
一个身体两个人，
是男人的梦想对象