真由美，我回來了
抱歉，打擾了
歡迎呀
好久不見了
(golden 製作)
請進
我和我先生廣樹在兩年前
在職場上認識結婚
拓也他是我先生的老朋友
也是他的同事
其實那公司的所有人
也是拓也的爸爸
先生畢業之後
在一直找不到工作的時候
而去拜託拓也，而終於有了工作
所以現在也在拓也面前
抬不起頭的樣子
不過你有這麼漂亮的太太
真叫人羨慕
什麼呀，你也快娶老婆就好了
說得那麼簡單
一直找不到好女生的
你這外貌協會的
有像真由美那樣的好女生就好了
討厭，還是那麼會說話
不是客套話的
下次三人一起喝酒吧
好呀
想被你所愛
廣樹和拓也的交情真的好好呀
我和他是兒時玩伴的
那樣子呀，有感情那麼好的朋友
真叫人羨慕
因為他是有錢小孩
所以國中高中都不同學校
在大學時才又碰到的
不過他真的幫了我不少忙
現在的工作也不錯
對了，我下星期要出差
是哦
工作也是沒法子的
好寂寞哦
什麼呀，才幾天而已
我知道了
我會忍耐的
真由美
晚安
慢走哦
是
那我走了哦
真沒法子
老公
怎麼了
公司
會開除我的樣子
現在公司因為要整頓
所以要人事重編
課長今天對他說
他在候補名單中的樣子
下星期要公佈的樣子
是嗎
怎麼辦
拜託拓也如何
就算交情再怎麼好，那種事
不拜託不知道的
我有你出差的時候
拜託拓也看看
告訴我拓也的聯絡方式
慢走哦
我走了哦
我星期五會回來
老公，晚上打電話給我哦
喂，是拓也嗎
我是真由美
真由美
怎麼了，麻美
不好意思，突然打電話給你
真的是嚇了一跳
真由美打電話給我
不好意思，麻煩你過來
你怎麼知道我的電話號碼
說有事要拜託我是
其實
廣樹他被列入裁員名單裡了
裁員
那種事我不知道的
廣樹他說的呀
那樣子呀
但真的很困擾呢
那是人事課長決定的事
拓也
我想要拜託你
可以請你去跟你爸爸說嗎
可是
我和爸爸有一些
我也是想幫忙
但爸爸可能不會聽我的話
請你想想法子
拜託你
那個，真沒法子
我想幫廣樹的忙，請你幫我
真由美你開口的話，就沒法子了
我什麼都能做，拜託
什麼都做
拜託你
真的什麼都做嗎
我可以做到的話
那麼
讓我做一次
不是什麼都做哦
那麼就當我沒說吧
請等一下
你可以對我先生保密嗎
當然的
沒關係的
雖然我們都認識
你也知道的
這是沒法子的
只要我去說的話
不用擔心的
沒問題的
我喜歡真由美的
這樣子的話
只要我去說一下
就沒問題的
你放心
請一定要說哦
好可愛呀
真由美好棒
多看一下好嗎
讓我看看
可以吧
沒問題的
我會跟我爸爸說的
不要擋住
好棒呀
沒關係的
來看哦
不會跟他說的
放鬆些
和他是怎麼做的
那傢伙性慾不強
不會幫你這樣對吧
透出來了哦
不要
看一下哦
你說什麼都做的吧
不要啦
不要
那傢伙很少做對吧
有什麼關係
讓我看看屁股
看一下屁股
那傢伙
不會幫你舔這裡吧
那裡不行
不行的，那個地方
真的好棒
脫下來哦
怎麼了
那傢伙不會這樣幫你弄吧
不要躲哦
真的很不錯哦
他不會這樣來對吧
不要，不要
(golden 製作)
住手
濕淋淋的
那麼再來
濕了
什麼都做對吧
這樣子了哦
看哦
手來搓看看
什麼都做呀
來哦，怎麼樣
好好看好
和他比較一下如何
幫我舔好嗎
什麼都做對吧
可以嗎
他會被開除哦
對，含到深處哦
好舒服，手放開
手放開
嘴巴好舒服呀
多來舔一下
嘴張開
難受吧
自己多來一下看看
什麼都做對吧
再多來一下
慢慢來一下
慢慢的
含深一些
如何，和那傢伙比
這樣子來
如何
多來一下
想要對吧
讓這好好舒服一下
跨上來哦
我也來幫你舔一下
不要
放過我，拜託你
來舔哦
快舔
這樣子如何呀
感覺很棒吧
好大
聽不見哦
聽不見
好大
和他比更大嗎
好好來一下哦
難受嗎
好舒服
舒服呀
插進去吧
什麼都做對吧
插進去哦
如何
慢慢的
因為太大了
如何，和他的比
這樣子
你不要亂動哦
這樣子來插你哦
對哦
和他的比如何
說看看
好大
聽不到
你的好大
如何
整個滿滿的
再更慢一些
這樣子來哦
慢慢的來
超窄的
那傢伙很少這樣來吧
說不出來嗎
好害羞呀
這樣子棒吧
叫出聲了哦
不行，不行
好棒呀
這樣子插進去哦
真的好棒呀
屁股翹高一些
難不成你高潮了
站起來哦
如何
比他的更棒吧
真棒呀
不要
真的好色呀
如何
好色呀
好舒服
不行，要去了，要去了
坐下來哦
這樣子
棒哦
那傢伙不會這樣做對吧
第一次這樣子
放過我，拜託
怎麼了
不是說什麼都作
好棒呀
不行，放過我，拜託
不要，不行，要去了
如何，和那傢伙比
如何
怎麼樣
好害羞
這樣子如何呀
和那傢伙比如何
更舒服
快射了
要射了
要射了哦
喂
是我
我剛到旅館，洗好澡了
是嗎，辛苦了
(golden 製作)
真由美
我愛你哦
我也是哦
那麼，晚安
老公，工作加油哦
晚安
什麼
你剛剛說什麼
雖然可能不說比較好
怎麼會
真的很對不起
可是我想幫你的忙
會老實跟你說是
我有心理準備了
如果你討厭這麼笨的我
我會從這家離開的
真由美
可是
我愛著你
是為了幫你而做的事
是真的
真由美
我回來了，真由美
怎麼了
我沒有被公司裁員
真的嗎
今天課長叫我過去
說繼續努力下去
老公，太好了
都是真由美的功勞
太好了
慢走哦
我走了哦
老公，加油哦
來了
真由美
廣樹沒被開除，太好了
托你的福
我進去好嗎
不可以下去的
別那樣子說
之前的時候，真由美也很開心吧
廣樹沒法子滿足真由美吧
沒那回事的
你在說謊
不行的
身體輕鬆了吧
怎麼了，真由美
有感覺了吧
我忘不掉真由美
怎麼了
不可以的
真由美也想要做的吧
和我的事
沒有的事
有什麼關係，又不會少塊肉
讓我看看
不可以的
這裡有感覺了不是
不可以
那麼這邊呢
濕了哦
怎麼了，真由美
不可以的
聽到了嗎
身體很老實哦
怎麼了
請放過我
不行哦
好棒的味道
來哦
來做哦
多來一下哦
不行，不要
手指進去了哦
小穴都濕了
手指進去了
不行，抽出來
好濕呀
不要看
不要，不可以
讓我看一下
這樣子濕好嗎
放過我
真由美
都濕了哦
聽到了嗎
好色呀，真變態
好害羞
只是手指不夠吧
好好讓你舒服一下
屁股翹高
身體很老實哦
小穴在抽動著
舒服對吧
在抖動著
怎麼了
不要，放過我
拜託
好好讓我看看
好害羞，不行
在多抖動一下
想要了嗎
如何呀
脫下來哦
好棒
在抖動著
看好哦
來哦
過來這裡
幫我含好吧
來含
來含住哦
幫我舔這個哦
好舒服
對
慢慢含到深處
好色呀
繼續來
好色哦，流了好多口水
好大
大呀
像之前一樣，從根部來哦
好舒服呀
多來一下好嗎
這脫下來
多舔一下好嗎
(golden 製作)
好舒服呀
只用嘴來含看看
好舒服，對
對，吸緊一些
很會舔哦
如何
想插進去對吧
蛋蛋也舔一下
真的很色哦
真由美
看著我的臉做
舔一下龜頭
好舒服
把肉棒弄濕
想要我插進去吧
屁股翹高
插進去了
整個插進去了哦
不行，要去了
真的很棒哦
高潮沒關係的，真由美
自己動看看
好好動
真的好色呀
再多來一下
怎麼了
好大呀
好大
什麼好大
雞雞好大
這邊很棒吧
多動一下
要去了
舒服嗎
看著哦
好害羞
射出來也行吧
射在那裡
自己用看看
動你的腰哦
隨你喜歡動看看
喜歡這樣吧
好舒服
舒服嗎
要去了
我來動一下哦
還在抖著
真色
不行哦，那樣子
不行，不要
去了，去了
讓我看插進去的地方
好色
看得好清楚
好敏感呀
為什麼這麼敏感
去了，去了
小穴要壞掉了
小穴抖個不停哦
真由美
要來了哦
不可以
快射了
要射了
好舒服呀
真由美
好有感覺哦
慢走哦
我走了
路上小心哦
真的很棒哦
(golden 製作)
來含
都這樣子了哦
這個如何呀
大嗎
快含
不要用手
只用嘴
好好含
對，慢慢含到深處
好好動舌頭
整個弄到濕
好舒服
多來一下好嗎
不可以用手哦
好舒服
好孩子
再動快一些，看著我的臉
再來舔一下蛋蛋
好舒服
多來一下
舔龜頭
再來用手，伸出舌頭
用手
好舒服
再來含住
對
難受嗎
不錯哦，這個表情
忍不住了
對，對
再含深一些
快樂一些
很棒哦，真叫人忍不住
動快一些哦
快射了
射在嘴裡可以吧
要射了
要射了哦
射了
嘴張開看看
真的好舒服呀
舌頭出來一些
再出來些
好舒服呀
真忍不住呀
自己好好來哦
讓我看看
這樣舒服吧
真棒呀
真叫人忍不住
腰動看看
哪邊的
躺下來
那麼再來
想要對吧
不可以
又漏出來了
來含
來
來含住哦
喜歡對吧
也摸蛋蛋一下
多含一下
好色的表情
想要對吧，含哦
只用嘴來
快一些
好好看一下哦
都濕了不是嗎
舌頭伸出來，動哦
伸出來些
你跨在我身上
屁股朝向這邊哦
這邊
對，多來一下哦
動腰
多動一下
(golden 製作)
好舒服
來多動一下
脫下來
請放過我
不可以的
這樣子來，真忍不住呀
去了，去了
多插一下哦
要去了
想要吧
自己塞進去
自己動
再多動一下
舒服嗎
好舒服
我回來了
廣樹
別在那看，過來
快過來哦
你太太
一開始很不想要
結果現在意外的積極哦
老公
廣樹，等一下
你不想被公司開除吧
你老婆被別的男生
射在裡面的樣子
好好看著哦
老公
很棒吧
來，自己動哦
多動一下
要多來一下哦
怎麼了呀
好好來一下
舒服嗎
好好來一下哦
不行，快射了
(golden 製作)
老公