与S1七姊妹的同居后宫性生活
后篇
各位观众大家好，我是三女的南
所谓的三女
目标声优的不可思议女的南
就是姊妹中的第三个
次女咲，最细心的
五女奈美，会帮忙家事而稳重
四女葵，假贵妇
六女有纱，小名[社长]
七女萌，想当偶像的高中生
长女司，通称司姊
为了只看后篇的各位，就由三女的我来说明
有七名没血缘的姊妹
（前情提要，快转VER.)
我们姊妹一直一起生括
感情很好，但偶尔会吵架
某天来了一名陌生男人
那个男的是听爸说的来的
那个男的是爸爸的儿子
虽然没有血缘关系，
可是和父母双亡的我们同居…
刚好司姊从国外回来，
七姊妹就和一个男人同住了
从此天天甜滋滋，湿答答，
啊啊叫，啪啪啪不停
我是南，请接着前篇，
看我们过的生活吧
早啊，天亮了，起来嘛
又熬夜看动画了吗？你这个懒觉虫
这睡脸真可爱，看了我心跳好快
真可爱的睡脸
对了，用这个起来吧
好吃吗？虽然我舔过了
南姊，别装偶像啊，我可是真正的偶像
那是我该做的  是吗？
还真是第一次听到
本来就是我来的
不行，是我的工作…来吃这个吧
那是我的啦…
就让我来吧
不行啦，被吃掉了
好吃吧？…不行，快吐出来
不行啦，有了…
姐真执着
不行啦，真是的，让你看看哪个好吧
对了，还没早安吻呢
好吃，真甜，再来多舔一点
好甜啊
有糖味呢
我最爱亲了，真好吃
只有南姊太狡滑了，我也要早安吻
来个甜蜜吻哦
有甜味
好吃
舌头也好甜好吃呢
真狡滑，那我舔这里好了
心跳变快了吗？
奶奶头，早上了哦，快起来
有爽了吗？
一脸爽样呢
奶头硬了呢
我也可以舔吗？
爽吗？
奶头好硬真可爱
一直在抖呢
怎么了？很躁吗？zz
这里也大了呢
起床了吗？
变大了呢
一早就满是活力？…活力十足啊
但是还在被子里，要好好叫起来
流汁了呢
有下流味呢
肉棒一早就这样子呢
我会好好看着有没有起来
好赞…已经活力十足呢
竟然这么大呢…在抖呢
真可爱
这里也来舔吧
爽吗？
好大呢
南姊含得有爽吗？
一直在抖呢，真可爱
在抖呢
还不行射，还有我
姊，交换…真没办法
太好了
好赞
来摸我…今天也很有活力呢
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
我的奶软吗？
隔着衣服不明白吧？
来多摸点
老二真好吃
好爽
好赞
好好揉我的奶，让肉棒变硬吧
好爽
奶头硬了，好爽
下面也来摸吧
舔了肉棒就好兴奋呢
来摸吧
好爽
多摸点
用了姊的穴，肉棒就更硬了呢
是吗？好赞
很有活力呢…那就再更大点
小穴好爽
小穴变好湿呢
变大好兴奋呢
那里好爽
好爽
好赞
实在好爽
姊这么爽啊…出汁了呢
真好…好爽
好爽，让小穴变好湿吧
好赞
好爽
姊漏好多出来呢
真是好爽
我也不会输的
变换
看着姊那样，我就也好想要
受不了呢
要好好让我爽哦
爽吗？
刚刚让我好爽，现在也让你爽
奶很敏感啊
好赞，用到奶头了
想要多摸点
好爽
不行这么啦
会去的
真的不行了
不行了…好赞
也摸下面吧
别玩我了，让我爽吧
好爽
再多用一点
那里不行了
好赞
停下来，要射了
不行了
好赞，变得好湿呢
射出来了，好爽
再多用一点吧
真的好赞…来给你搓搓哦
要变得更大点哦
爽吗？
好赞，越来越大了，爽吗？
真下流呢
好赞，肉棒变好硬呢
这样子真是太好了
搓一搓就想舔了，舔咯
这样子爽吗？
南姊真狡滑，看来真好吃
我也想舔啊
爽吗
受不了，看到这么大的就想插
也来舔蛋哦
肉棒好吃啊
在抖了呢
我受不了了，可以插吗？
姊，让我插吧…真狡滑
我先享用了
这里很湿了
快来让我爽吧
我会看着插入哦
好赞…进来了
好赞，插到小穴里了
给我吧
进来了
好赞，进去了…好大
小穴爽吗？ 好赞 好爽
好爽 一直插动呢
多动点
好爽
好大啊
好赞，插来我的穴了呢
实在是好爽
不行了
来舔奶头哦
小穴里爽吗？
等等啦
好爽
不行，要受不了
实在好爽，受不了
插好深啊
好赞，插这么深呢
好激烈，这么爽吗？
好赞，让我好好看你的爽处
好好爽吧
好赞，要不行了
去了吗？…去了呢
整个不行了，动起来吧
再来多爽一点
也从这么来吧
好赞，插入处好清楚
进去了，好赞
湿穴有爽吗？
好赞，好爽
插入处好清楚呢
就是那里
在抖了呢
那里会不行的
好赞…好爽
插得好赞
看得好清楚呢…好爽
再多动点
也来摸我的穴吧
好爽
进来了
实在好赞，好爽
肉棒好赞啊，好激烈
再多动一点
好赞…要去了
动得好激烈
好赞啊
小穴好爽
一直在抖呢
去了吗？…去了
真可爱
好爽
再来吧，好赞
好赞，完全看到了
插得好深啊
好赞
好赞，姊别这么看嘛
好赞，大肉棒都插入了
最爱这样的了
爽吗？…实在好爽
用到哪了啊？
一直抽插着顶到深处了呢
真下流，看来好爽呢…好爽呢
受不了了… 好赞
不行了
好赞
看来好爽呢
实在是好爽
好赞
好激烈啊
要去了
要去了…好激烈啊
肉棒插到小穴深处了呢
一直抖呢
爽吗？…好爽，好赞呢
好赞…插好深啊
好热啊
好赞啊
让去看爽的表情
爽吗？…好爽
再让我多看爽的表情
好好爽吧
深插受不了啊
实在好胀，再爽一点吧
深插很爽吧？好赞
好赞
好赞，爽吗？再深插更爽吧
这么爽吗？
被射了
结束了吗？我都还没插啊
射好多啊
我的小穴也很爽啊，插进来吧
还可以再一次吧？
这么用会不行的
肉棒插进来
这样会不行的
好大啊
实在是好大啊
好赞啊
我也来看姊的样子
姊也好赞呢
插好深呢
肉棒多插一点
好爽
从后面插出好多汁呢
多射多点出来吧
我的小穴爽吗？再多爽一点
爽吗？
实在是好爽
实在是好吃啊
好赞啊
实在是好热啊
好爽…肉棒好赞啊
要去了
好赞，插得好激烈
要去了… 姊要去了呢
一直抖着呢
姊看来好爽呢
这肉棒实在是好爽
肉棒插得好赞啊
从正面来多插一点
姊的插入处好清楚呢
好赞
竟然可以这么插啊…好爽
实在好爽
好赞，插好深的样子呢
好爽
有全探插了吗？…深插好爽
实在好爽，再来
实在是好爽，就想这么
我也还好想要啊
就是那里…也让我再来爽吧
抱歉…姊好赞啊
抱歉射出来了
抱歉，肉棒实在是太爽了
好爽
好爽，就是那里
就是那里，深插好爽
一直好湿啊
实在是好赞啊
好赞，看得好清楚啊…害羞啦
第一次这样看呢…太近了啦
看到姊一直在夹呢…好爽
好赞啊
实在好美
这么近看就会想要呢
因为湿湿得兴奋了？…就是啊
好赞
实在好赞
好爽
实在要不行了
实在是好爽
射出来了，好赞
肉棒爽吗？
再多插我的湿穴吧…好赞
好爽
再爽一点吧
好赞…看起来实在是好赞
受不了呢，好爽
那里实在是好爽
好爽，真受不了
好爽
要去了吗？…要去了，再多插点，好爽
要去了…好赞
等等啊
实在是好爽
好赞，肉棒一直好大啊
肉棒实在好爽 就是那里
实在是受不了呢
感觉真下流，好爽
那里好爽啊
实在是好激烈啊
肉棒实在是好爽，好硬，再多插一点
要去了
好赞，姊一直去呢
好赞，射好多
射出好多淫汁呢
我也想含嘛
好赞，还是好大呢
真是太爽了…就是啊
姊真赞呢…实往是好爽
好满足啊…好爽
清爽多了…就是啊
今天也能好好做事了
明天再来多玩一点，走吧
去冲澡吧…走吧
喂，为什么你先洗了？
都说我要先洗了
不是道歉就好吧，你打扰到我了
说什么啊，应该是换我可是啊
但是身体感觉不舒服啊
都这么了，就要好好决定啊
这么想洗吗？那就3人一起洗吧
那才好…就这么吧
真不错，3人一起洗…是啊
美国完全没得泡呢，好久没泡了
是哦
所以很怀念…是啊
奶又变大了吗？…也许哦
成长了呢…也许咯
进去咯
打扰了
姊，也给我点空间吧…这里可以吗？
3人都泡得下呢…好舒服，真温暖
真是的，好赞
真的变大了呢，大家都这么说呢
真是长大了呢
真温暖，好舒服，是吧？
温度如何？…超刚好的
用哪一个好呢？
实在好多呢…这真可爱，好想用呢
那里也有呢，要用什么好呢？
我要多重防护的…你真是奢侈呢
还有这种的，要怎么用呢？
那里还有呢
对了
都一起生活了，来帮你洗身体吧
一起来先吧
泡泡用好了，就用这个来洗吧
来洗吧，泡泡好多啊
感觉真舒服
用上了哦
爽吗
会痒吗？还好吗？
得好好用干净才行呢
用上了，做什么啊，要好好用干净啊
是在洗啊
要这么洗吗？…是啊
你在搞什么啊？
想试一次看看嘛
很躁了啊？…是啊
你真好色呢
舒服吗？
我也想用呢…姊也要用吗？
我就来用这半边啊
那一起来洗吧
爽吗？
两个人这么洗很赞吧？
整个湿滑滑呢
连那里也要摸吗？…不知不觉就摸了
摩着就摸到了
真好呢，一起摸吧
那就这么…摸这里哦
爽吗？
好多泡泡
那我从后面来
洗背吗？
差一点跌倒，那我就前面咯
前后来洗咯…有点难呢
爽吗？
不错呢，前后都有呢
看来很爽呢，湿滑滑很赞的呢
来洗吧
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
这里好像很爽呢，真的？
那就来摸摸吧
就来用那个吧…什么？
奶炮哦
那就来试试吧
而且变大了啊
真的呢，不知道行不行呢
来了哦，好赞
不知道行不行
有够湿的…泡泡很多呢
真好色，好赞，都是泡泡
一直想试呢
越来越大了，看来很爽呢
真的呢，好硬呢
爽吗？
如何？ 实在好大
越来越大呢
看来好爽呢
好爽是吧？因为很大了呢
奶头硬了呢
奶头也硬了呢…好赞
好赞…硬了呢…变好大呢
也来帮我们洗吧…也是
真好啊，姊，好像很软呢
这么用着好爽呢…真好
太近了啦
刚刚都用奶炮了你
好爽
实在好爽…真好
这么很滑真好呢…奶头都硬了呢
好爽
完全没在好好洗呢
后面？真的吗？洗屁股？
要洗屁股啊？ 来洗吧
要洗爽爽哦…不会太久了吗？真好
要好好洗姊的屁股哦
这算有好好洗吗？好爽
姊，爽吗？
好多泡泡好爽
总觉得也想洗里面了呢
姊也想洗里面了啊？
让里面也用干净吧
好爽
好爽…姊好赞啊
有干净了吗？
姊好赞啊，好进去呢
想要再多一点
再多来一点，好爽…姊很爽啊？
那就再多用点
好赞啊 真赞
姊好赞呢
都是水了呢
怎么办？变得好爽呢
姊可以喷出来啊
真的可以爽吗？那就喷出来了咯
姊好赞…出来好多呢
姊真的好赞，喷这么多呢
好赞，姊湿答答呢
抱歉了
看着看着 我也想要了呢
可以帮我用吗？
害羞啦…好赞
一直摇呢…感觉真怪呢
真的？
好爽
好赞，奶头好硬呢 是啊
看姊刚刚那样子兴奋了吧？…有点咯
也可以用和姊一样的吗？
要洗里面了吗？…先洗屁股啦
害羞啦
好赞，真下流的屁股呢
好赞
爽吗？…好爽
好赞，都看光了呢
真是够美的
也该用那里了吧？…也是呢
和姊一样的…想要了吗？…想要了
很爽的哦
进去了，看到咯
好爽…是吗？
好赞
好爽
好赞，变这样子呢…有赞吗？
有够湿吗？
爽吗？  好爽
好赞，湿答答呢
要去了吗？…这样会去的
可以去啊…真的快去了
让我看你去吧，要去了吗？…要去了
好赞，去了呢
也太快了吧…抱歉，这么快去呢
要这么摩屁股吗？ 好赞
肉棒整个贴着
看来好爽呢…看得见吗？
这么用好赞…感觉好爽呢
虽然没插入就是了
好赞啊
好赞，姊用了好多呢
你刚不也用奶炮了，
我就用屁股来爽啊
姊真好色呢
好爽，好想要啊
变得好想要肉棒啊
好赞啊
好想插里面啊
想插了，可以吗？
姊想插了啊？
一定会想插的啊
可以吧？…姊好赞
真的吗？看好哦…看着呢
插入了…好赞
好好看着哦
姊喜欢这样的吗？ 最爱了
都插入了呢
姊好赞啊
好爽…姊好赞
看到了呢…都看到了吗？
很清楚呢
好爽 好赞
实在是好赞啊
好赞…姊很爽吧
肉棒好有活力啊
好爽
不行，变得好硬啊
好赞，姊的穴有爽吗？
要去了，可以吗？…姊要去了？
可以吗？ 可以啊 那要去咯
好爽，要去了
实在是好赞啊
好爽…姊快坏了呢
好爽，又要去了
姊要去了呢，要去了
姊去了吗？…去了…好赞呢
实在好快呢…抱歉咯
实在是好赞啊
也想从后面来，可以吗？
那么从后面来插入了哦
麻烦了
来好好看着哦…我会看好的
好爽
姊好赞啊
再来
好爽
姊爽吗？…别玩了，快点啪啪啪吧
姊好赞呢，看得好清楚…插好深啊
再多插一点，好爽
不行了
好爽
肉棒好硬啊
不行了，肉棒好硬啊
要去了  要去了？
要去了
好赞，姊又去了呢
姊的脚一直抖呢，看得到插入处吗？
可以看吗？…看啊…看得好清楚啊
好爽…好赞
姊真好色呢
看得好清楚呢，好赞
受不了，好爽
好赞，娇被撑好开
不行，好害羞
要去了… 姊好赞
要去了…姊被插得撑好大
要去了…好赞
好赞
姊实在好赞啊
受不了呢
姊快要去的样子呢…实任好爽啊
好赞
有兴奋了吗？ 是啊
那来帮你摸哦…来摸吧
爽吗？ 好爽
一起来爽吧
好爽
实在好赞啊…好爽
真好
好赞，好爽
要去了…不行，好爽
姊又去了呢
姊真好色呢
我也要…你也要来插吗？
一样用背后位？…来插这里吧
插入了
要多插一点哦
进来了…好赞
好爽
爽吗？…好爽
实在是好大呢
好爽
看来真的好赞呢
要用力啪啪啪哦
姊有在看吗？…看到了
有好好在看哦
好爽啊…好赞，一直抽插着
这么抽插好赞啊
看得到吗？…好清楚啊
爽吗？…好爽
再多感受点… 好赞，好爽
姊，好爽，要去了
实在是好硬…可以去哦
好赞
爽吗？…好爽
再多感受点…好爽
要去了吗？…要去了
那就再去吧
再快一点，好爽
好赞，用力啪啪啪呢
好爽… 是吗？
嗯，好爽
要去了，好爽
要去了，去吧
去了呢，好赞呢
真的是好爽呢
整个去了呢…去了呢
还想插吗？…想啊
这个样子是最爽的吧？ 是啊，好爽
那就全插进去吧…姊好好看着哦
会好好看着的
全都插入了呢  好爽
全都插入了呢
好赞呢
好赞…好爽
好赞
爽吗？…好爽
要好好看着哦
姊，会害看啦
好爽
竟然这么看着，看得很仔细哦
害羞啦…这样子很好哦
肉棒这么插好赞啊…肉棒真赞呢
又快要去了嘛？ 要去了呢
好爽
好赞，全都看光了呢
把插入处整个露出来
让他看你的表情
要好好看着哦
要去了吗？  要去了，好赞
真赞，要去了…要去了吗？
去了
已经不行了
看来真是超爽的表情呢
这么感觉有很好吧？
好赞
好赞，看来好爽
好赞…好爽，要去了
射很多呢
好赞，射好多啊
真下流
姊要舔啊？
姊真好色呢
脸上都是呢…真是好爽
真好色呢，这里都沾上了呢
爽吗？…好爽
姊 过来吧 做好了？
是啊
都过来坐吧
好赞…是吧
看来真好吃…好多东西啊
这边还有那边坐好
看起来真好吃
是不是好久没大家一起喝了？
今天想要大家一起喝一杯呢
好赞…那姊，这里有酒
这里是草莓香槟，太好了
萌是高中生，所以是柳橙计
那么为大家齐聚干杯
好喝啊
真好喝 来吃一点吧
我也要  来吃吧
好吃…是吧
有纱最近如何？…完美啊
完美啊，那很赞啊
萌呢？
最近有多粉丝呢，我很努力呢
好赞…状况绝佳呢
那南姊呢？ 最近超顺的
因为喜欢草莓所以顺啊？
真的很好啊
真可爱
那司姊呢？…超拼命工作的
真是拼啊
那咲姊呢？
最近大家剩菜都很多很麻烦呢
要好好吃光啊
葵呢？…又变大了哦
真的吗？…就是啊
果然贵妇就不同
那奈美最近如何？
我嘛…
怎么了吗？ 没事吧？
怎么了？不顺吗？怎么？
到底是怎么？说嘛
是那么就快说啊
生活就是要和大家商量的
你住在这里，也会好好帮忙吧？
谢谢
想不到奈美会对技巧烦恼啊，
是院长和你说的吗？
只是自己想要变得更好
是这样子的啊
那我就来教你我的大技… 大技吗？
就是那个…那我看咯
是这么含的啊
好赞
要像这么吸哦…中间也要搓？
好赞，还发出下流声呢
好赞…都是水声呢
奈美明白了吗？要好好看着哦
就是这么的大技啊 是啊
可是基础中的基础呢
这可是很重要的
越来越硬了呢
实在是很激烈呢
都听到下流声了呢
这样才是最好色的呢
就像这样，明白吗？…就大技嘛
那我知道了，谢谢…下一个换我
肉棒好硬呢…好赞
用着好有活力了呢 好赞
记下大技了
看好姊姊的哦…嗯，看咯
可以激烈一点吗？
深一点的话，男人会开心的哦
深一点？
好赞，含得好深呢
不会难受吗？ 难受也好啊
好赞 葵是M（受虐向）嘛
好赞
用着口水变得好湿呢
是嘛
实在是好赞啊
明明那么大还全都含入
深含变得好湿呢…是啊
好赞啊
实在变得好湿呢
深含就会变这样哦
会有什么流出来呢？
有我的□水和肉棒汁哦
好赞
真下流呢…还真是什么都知道呢
实在是含得好深呢
可以含这么深？…要含到根部了呢
竟然能含成这样
好赞，谢谢
突然就用得这么激烈
下一个换有纱吧
比刚刚还要硬的样子呢…好赞
要怎么办好呢？…教教我吧
有纱会怎么含？ 可爱点的
可爱的？…知道背根很光滑这里吧？
这里？ 对
就来舔筋这里，会很爽的
筋那里吗？
这么用着真可爱
很会用呢
用那里很爽啊？…是啊
是因为敏感吗？…是吗？
抖好大呢…是啊，抖好大
感觉很爽呢
就背根和那里的筋是吧
就这么舔舔
真可爱…记得试哦
我会试的，谢谢 下一位
下一个换我，到这上面来
南姊要做什么？…期待吧
好多东西，真期待南姊的技巧
南在这吗？奈美来吧
这个好赞，是这么的啊
我的做法是先全都弄湿…全都弄湿？
好赞，一开始就这么激烈
全都舔过后，肉棒就湿湿了嘛
然后就容易搓了呢，让怎么说呢…
手动得很下流呢…就是要这么啊
就是要这么滑溜？…是啊
这手技真赞
然后就这么舔前端
原来如此，是两种都用嘛
舌头也实在很赞
看到了吗？…又变得好有活力
就像这样子把前端都搓到
是这么哦…好赞呢
好赞，变得好硬呢
在抖了呢，爽吗？
看来很爽吧
好赞
同时用嘛？
南姊是技术人员嘛…才没有呢
真行呢
流好多口水呢
这么用一定比较爽的啊
原来如此，看了就觉得好兴奋啊
真的吗？
好赞啊
看来好爽呢
就是像这样子，好冲击啊
其实就想用吧
南真的好赞呢
再来呢？…那么姊就来教你吧
司姊要上了
该怎么办好呢？大家都是技术人员呢
大家都好赞呢
对了
就来舔这里的蛋吧
蛋吗？…对
手可以同时来搓肉棒
就像这样子舔到屁眼为止
好赞…也可以回来舔前端
就是要舔那里嘛
然后再偶尔回来吸蛋
好赞
或是搅动起来
明白吗？…有点难呢，但好赞
也有这种的
这样就能变得更赞了呢
就像这样子…姊姊们好赞啊
谢谢，要试试哦
我也要…也要下了吗？…我努力
会怎么含呢？…倒是没像偶像风格
我最爱深含时玩奶头
同时？
我最爱奶头了
舌头动得好赞啊
含得很深呢
很赞嘛
好赞
想不到也是技术人员啊
实在是好下流
这样子肉棒就会很硬了哦
真的呢，比刚刚更硬了呢
变好大呢
爽吗？…看来好爽呢
看来就是一脸爽样呢
这么用很好的啊…抖好大啊
真的看起来好爽
就像这样子…谢谢…真不愧是偶像
下次也这么，要多试试哦
谢谢大家
那我就来试试做大家教的… 加油
现在来用OK吗？
先来用大技吧
真行…这么？…对
咲姊，是这样子？ 对
可以多吸一点…用吸的？
用得不错
姊真行
爽吗？
那么来深含哦
好赞，进去了
还好吗？
有点不舒服，但口水也出来了
现在变好湿了呢…好赞
这样就很湿呢
看起来好爽呢
这么用着好赞
那么来试着深含吧
好赞啊
真赞
好赞，流这么多呢
姊，一起来用吧…现在就想用了啊？
就一起来嘛
好赞…两边都湿湿地舔呢
前端变得好胀了呢…就是啊
那我也可以来吗？…可以啊
想舔背根呢
流肉棒汁了呢  好赞，好爽是吧
好硬啊…是啊
真赞呢
爽吗？ 下一个换我
我来舔蛋…那我摸奶头
好赞，看来好爽呢
都在摸奶头了呢…真的呢
一直用着奶头 实在是好硬呢
奶头和肉棒哪边硬啊？
是哪边呢？
是肉棒…看来好爽呢
奶头也是很硬哦
真的，有够硬的样子
都你在用真狐滑，太久了啦
那就给你吧…现在才退
可以一起吗？
我舔侧边
我舔前端
好吃呢
怎么？…觉得有点咸有点臭
有很复杂的味道呢
好有活力呢
我也想舔了…我也是
那就来舔吧…真的？ 我要舔蛋
这么的吗？
我舔这里，一起来吧
好赞，是这么的啊
这样子真奢侈呢
在抖了呢
好赞，真好色
好赞
蛋蛋在收了呢
肉棒真有活力呢，爽吗？
好赞，肉棒好硬
姊们真好色
我们也想舔了呢
大家一起来吧
那大家一起来吧…好赞，都看光了
要舔哪边好呢？…实在是好硬呢
实在好硬呢…爽吗？
这么舔有兴奋吗？
会给你好好舔的
要好好爽哦
好赞
奈美要好好舔了
刚刚姊们教我怎么用，学着舔得肉棒超硬的
硬梆梆
奈美真行呢，看起来就好爽
都是大家教的…用得真行
这样子？
好赞，好有活力呢
也很有技巧了呢
要射了吗？…好赞
射了呢  射的表情很赞呢
射了呢
感觉很爽呢
好赞…黏呼呼的…好浓啊
好赞
全吸出来吗？…真美味
全出来了呢
真行了呢
比教的老师还好了呢
都是大家教的
已经没什么好教你了
真的有过湿答答的…好赞
有没有很黏啊？…好赞啊
好赞…真是射够多的
好赞…看来很爽呢
多亏大家的帮忙，谢谢
太好了…再多练练就会变得上手了
有爽吗？
太好了呢
觉得真愉快呢
好赞…那我们继续饮酒会吧
喝吧喝吧…
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
你来到这里真是太好了
妹妹们天天很欢乐呢
我暂时要去国外出差，
这期间妹妹们就拜托你了
之前都没有这么感觉，
好像有点寂寞呢
因为…
怎么说呢
看不到这根肉棒就感到寂寞
出发前来一下，好吗？拜托了
先来亲吧
来摸我的身体
来多摸点
身体变好热啊
摸吧
这样子好爽
来看裙子下的吧
能弄破它吗？
撕开吧
怎么办？已经湿了呢
好爽
内裤里面也是
这么用哦
好爽
好爽，来吧
就是那里
弄得湿答答吧
这样子好爽，受不了
不行了，要去了，对不起喷了
好爽
好赞，抱歉，又湿了
可以含肉棒吗？
好吃
好想要插了
可以吗？
好热啊，快点插进来
等等
真狡滑，司姊一个人爽，
会消失一段时间吧？
不是要一直一起？
你们怎么突然出现？
也来摸我们吧
你们等等啊…来摸摸吧
我也要我也要…
等等
来摸嘛，我也要…
真狡滑，也来摸我的…
不行啦，太狡滑了
快来摸啊…
好爽…咲姊真狐滑
我的比较大吧
来摸南吧，我的奶比较软
比较喜欢我的奶型吧？
不行啦，来摸啦
受不了了，来摸啦…
内裤脱了，来摸我的小穴啊
两边都来摸吧
真好呢 好爽
不行，好爽
南姊也太快了吧
好爽，再多来一点
再多来一点，好赞啊
实在是好爽
好赞，对不起
南姊实在是喷好多
要去了
实在是好爽…下一个换我
换我…来摸吧
快点来吧
来了哦
好爽…手指插进来了
不行了，好激烈
要去了
好激烈
也让我去吧…好爽
好爽
好爽…小穴变得好湿
再来换我…真狡滑
要来好好让我爽
这里也要哦
真好呢…进来了，好爽
好赞…要去了，好爽
要去了
好赞啊
感觉好爽呢
喷出来了…好爽
受不了了，来舔了
真狡滑
来好好舔了哦
感觉好爽呢，真好
爽吗？
刚刚让我好爽，现在就换你爽
好赞啊
实在是好赞呢
来好好让我们用吧
怎么脱了呢  真的脱了呢
我好想要，姊姊们让我来吧
来让我好好爽吧
受不了了啦，真狡猾
我先来了…真好
插入咯
进来了
爽吗？…好爽，好大啊
果然这个好赞啊
好爽  奶头硬了
我也想要爽啊
来舔有纱吧
真好呢，好赞
好爽
看来好爽呢
真好呢…好爽
这么爽吗？…阴核好爽
喜欢吗？…喜欢啊
好爽
谢谢
彻底地插我
要去了
好爽
好爽，好赞啊
萌去了吗？…去了啊
姊要来吗？…下一个换我
好啊
真好，我也想上
实在是好硬好爽
真的吗？…我先上了哦
好赞，进去了
好赞，看得好清楚…要插入了呢
爽吗？…小穴里好爽
爽吗？  感觉超湿的呢
不行了，好赞
要去了
好激烈啊，出来好多汁啊
好爽…好赞啊
也来舔我的吧
我这里用手来吧
好爽
来多摸点
好赞，真好呢
好赞…要喷了
好爽，不行了
出来好多呢 好赞啊
好赞，小穴都是水呢
好赞  有纱爽吗？  好爽
好爽
有插很探吗？…顶得超深的
好赞啊
要去了
来舔我的吧
好赞啊
好爽…这样子爽吗？
好爽…舔了哪啊？…阴核
真的吗？真好，舔了阴核呢
实在是好爽
好赞，一直舔呢
可以插吗？…换我啦
真是的…不行
可以吗？…真好呢
进来了…都插进去了吧
那我去前面爽
要去了
要去了吗？…不行，实在是插好深
又要去了吗？…又要不行了
真好呢…好赞
好爽…不行了…要去了？
去了吗？…还想插啊
结束了…再激烈一点
要去了
反应好赞啊
实在是好爽…好爽是吗？
再来是谁？…是我
我也想妹妹的办公室呢zz
就那么想吗？…
再来插入吧
还是好大呢，加油
插入了呢
好赞
好赞…看来好爽…好爽呢
真好呢
我也受不了了，来舔我的小穴吧
好赞
看来好爽…南姊有很赞吧？
发出好大声呢，都湿答答的
真是下流啊
好爽
感觉起来真爽呢
姊要去了吗？…快要去了
插得好深呢…好激烈啊
要去了，受不了了
要去了…是吗？好赞啊
要去了…抖好大了呢
一直抖呢，真下流
去了吗？…肉棒还是好大呢
好赞
再来是谁要啊？ 由我来吧
看着就受不了了 姊真下流
来插入吧…插入吧
肉棒好硬，好爽
姊觉得如何？
在塞满里面了 好赞
好爽，好硬啊
好赞，好湿呢
感觉好湿呢
感觉好爽呢…好爽
感觉真好…来舔我的吧
咲姊也上了吗？
好爽
姊有很爽吗？…好爽
都发出湿答答的声音了…好爽
真下流呢
好好看我有感的表情
让我的小穴为变得更湿吧
好爽
嘴很爽吗？…好爽
这么好吗？
好爽
奶头爽吗？…好爽
实在是好爽
感觉真下流，全都弄到了呢
真是够湿的
快要去了…好赞
好爽
好赞，姊也用得超湿的了
抱歉，实在是好爽
抱歉…好赞啊，大喷水
下一个是我...好赞
南，有爽吗？...实在是受不了呢
咲姊也要好好爽哦
是啊，好想快点爽呢
想要超爽的…那就来超爽吧
可以插入了吗？
受不了，想插呢
再来玩奶头啊…好赞啊
用着奶头看好爽来呢
有够硬的  小穴爽吗？
好爽
咲姊如何？…实在好深啊
看来好爽呢
好爽，这样会去的
要去了吗？
好赞  好爽，不行了
好赞，司姊对不起
没关系，来舔我的
姊实在好赞呢
那里不行了...又要喷了吗？
不行了…实在好爽
好赞啊…司姊，对不起
实在好赞啊，喷成这样
这肉棒真让人受不了
看来起来真爽，也喷太大了吧
不行了
好赞啊
咲姊好赞啊
不行啦，只有咲爽太狡滑了
这实在是受不了…又要去了？讨厌啦
要去了
好赞啊
实在是好爽
姊好赞啊，射超多的
咲去得太夸张了…司姊对不起
真狡滑，全都喷到我了呢
对不起
也可以让我爽吗？
姊也来好好爽吧
好赞…好爽
又是这么湿呢…好爽
看来姊好爽呢…好爽
肉棒要更硬哦…去舔他的奶头吧
好爽，受不了，这么爽吗？
爽吗？
肉棒好爽…好赞
实在是好爽，受不了
姊，看得好清楚呢
求求你从下面插上来
就这样子，好爽
顶到了…顶到了吗？
快要去了，可以去吗？
去了
感觉好爽，流好多下流汁呢
好害羞啊…再来更多吧
好爽，不行了
感觉真好呢
可以去吗？姊要去了
可以吗？…我们在看着哦
要尽情爽哦
好爽啊
很努力插呢
实在是插好深呢
要去了，好爽
好赞呢，看起来就很爽的脸
好赞…肉棒感觉超硬
好像整个都顶到了
好赞，整个就是湿答答
肉棒再多用一点
好赞
好爽…再多用点
好爽
不行了…好赞，看来好爽
再多插一点…真好…姊又要去了呢
实在好赞，又要去了？  要去了
好爽啊
好赞…整个好湿啊
实在好爽…好赞啊
好胀啊…爽吗？…好爽
这么用好喜欢啊
肉棒都有好好顶到吗？
过来吧
这么来吧
插进来了，好爽
就给姊精子来祝你工作顺利
给你哦…大家谢谢
好激烈，不行，要喷了，好爽
就好好去吧
司姊多去一点
好赞…去了
好赞，被姊的潮吹给喷到了
喷超多的，姊好赞啊
再多感受一点，好好感受吧
射好多啊，出来超多的
好爽，受不了啊…好赞
要再全射出来哦
可以多去一点…再多插一点吧
肉棒要更硬哦…好爽
要去了
司姊实在好赞啊
真的喷超多的
抱歉，把大家都弄脏了
没事的，好赞呢
也太赞了，大喷水啊
太赞了，整个都是水…抱歉
真不愧是司姊，好赞啊
要彻底地爽哦
好赞，一定要好好爽
看姊这么爽就好开心
要去了  有插得很爽吧？
好爽
好赞啊
感觉真好色，再多插一点
再多插点，再多爽一点
好赞，射好多啊
来舔干净哦
真好呢 看起来真好吃
有纱也要…我也是
我也要啦，真狡滑  超好味的
谢谢肉棒一直插我们
真是太好了呢…插得好爽
实在是好爽呢
今后也要天天享受，好好地爽哦
实在是插好多呢…司姊很赞呢