(用這隻手撸幾次都可以)
(普通的臉蛋比小穴還舒服)
(手撸奇才的超絕手撸技巧)
(純真無邪)
(近親相姦)
(「父親」)
(清純)
(初體驗在小6)
(不行，射在裡面會生小孩)
(美少女順從背德敏感密室)
(制服孝順 美化委員女優)
(射了 腔內 舒服 妹妹)
(無瑕)
叔叔 今天我會加油的
叔叔舒服嗎
幫你把褲子脫掉了
有點變大了
叔叔喜歡用手撸吧
感覺如何
又大了一點
舒服嗎
有點顫抖
很舒服是嗎
唾液弄得黏黏的
舒服嗎
叔叔想射了嗎
可以唷多射一點
叔叔我會讓你更舒服的
叔叔請躺下去
我會讓你很舒服的
舒服嗎
又在顫抖了
感覺很舒服的樣子
射出來一次了還那麼有精神
最喜歡叔叔的莖莖
黏呼呼的好色喔
好大可是孩不可以射出來喔
叔叔幫你做更舒服的事
怎麼樣呢
很舒服對吧
舒服嗎
好色的聲音
叔叔我可以騎上去嗎
這樣好像是我長了莖莖一樣
很舒服吧
好色的聲音
有聽到嗎
叔叔的表情一副想進去的樣子
要進去嗎
那也讓我舒服一下
那邊好舒服
好舒服
叔叔好舒服
好厲害
好舒服
真舒服
叔叔不行了
要丟了
我要丟了
丟了
不行了
我也幫叔叔弄舒服喔
叔叔
我已經受不了了
想進去了
我進去了喔
進去了喔
叔叔舒服嗎
好舒服
掉出來了
我騎上去喔
叔叔的莖莖好舒服
真的好舒服
好舒服
真舒服
對了
莖莖插著小穴
然後再用手撸應該會舒服吧
如何
叔叔好熱喔
莖莖好舒服
腰都蘇了
叔叔我可以搖晃嗎
好舒服
叔叔好舒服
叔叔的莖莖真的好舒服
真舒服
好舒服
插的好深
太舒服了
叔叔我要丟了
叔叔你不要動
要丟了
丟了丟了
叔叔這樣不行啦
太棒了
叔叔
這次換你過來吧
給我
都是水聲
叔叔太舒服了
好舒服
想看奶奶嗎
不行太舒服了
好舒服
這樣好舒服喔
叔叔再來
好舒服
要丟了
叔叔好舒服
不行要丟了
叔叔我要丟了丟了
丟了
叔叔頂到底了
好舒服
又要丟了
丟了
叔叔不行
會丟啦叔叔
要丟了
叔叔好舒服
真的太舒服了
又要丟了
不行
太舒服了不行
叔叔
好舒服
叔叔要射了嗎
射在裡面
我想要叔叔的精子
好舒服
丟了丟了
裡面
好熱
幫叔叔清乾淨
難道這樣下去會射出來嗎
那我就讓你更舒服吧
用叔叔最喜歡的手
讓你非常的舒服
要射出很多喔
很舒服的樣子
叔叔要射了嗎
那要射很多喔
叔叔的精子要出來了
叔叔喜歡沾在臉上嗎
可以再多沾一些喔
好吃
全部吞進去了
叔叔下次再一起做愛喔
可以唷
不行要丟了
要丟了
丟了
叔叔我會讓你舒服的
有一點變大了
叔叔比較喜歡哪邊呢
叔叔我會讓你更加舒服的
向後轉
舒服嗎
都變大了
變好大了叔叔
感覺好像很舒服的樣子
一直在顫抖
叔叔的莖莖太大了我吞不下
叔叔喜歡後庭嗎
感覺很舒服
舒服嗎叔叔
叔叔請到床上來
舒服嗎
叔叔一直在抖動
叔叔轉過來吧
頭抬起來
幫我吸奶奶
真會吸
叔叔
舒服嗎
我也是
叔叔吸太大力了
叔叔
叔叔真會吸
叔叔喜歡舔嗎
叔叔
莖莖已經變好大了
可以進去了嗎
我幫叔叔的莖莖磨一下豆腐
一不小心莖莖會跑進去
舒服嗎
叔叔
看得到磨蹭的地方嗎
好色的姿勢
我的小穴也濕濕的
想要直接插莖莖近來
可以進去了嗎
那我進去了喔
好大
進去了
叔叔的莖莖進去了
好大喔
叔叔我好舒服
真的好舒服
好舒服
我可能快要高潮了
可以丟嗎
丟了
要丟了
不行
丟了
叔叔
我也很舒服
叔叔好舒服
叔叔
最喜歡你了
這次換我動了喔
叔叔好舒服
舒服嗎
太好了
不行啦叔叔
叔叔
好舒服
叔叔好舒服喔
真的很舒服
都說不行了
不行
丟了
這次真的只能我動喔
好舒服
如何呢叔叔
真舒服
叔叔不行
要丟了
丟了
好厲害
好舒服
叔叔舒服嗎
叔叔
停不下來了
想丟了
丟了丟了丟了
丟了丟了
叔叔
好舒服
不行丟了
叔叔這樣會立刻丟的
丟了丟了丟了
好舒服
會丟的
丟了丟了丟了
不行啦叔叔
熱熱的
叔叔還要再射嗎
可以唷射出來
給我
可以唷射出來給我
叔叔
超級無敵舒服的
可是用我的手撸
是不是非常舒服呢
下次我再幫你多撸一點