小蕾的休息日
突袭SEX!!
你们这些家伙
想和小蕾做爱吗?
想做！
都没精神，你们真是的
没有那个心情，没办法插入哦!!
想插入到小蕾的里面，想喝掉蜜汁
想让她怀孕
大家跟上
大家要勇敢地插入小蕾的小穴
不戴套，直接插入
小蕾是个好女孩，就像天使一样
我们要掌握技巧
得到小蕾的心，出发了！！
大家，想做爱吗?
想做爱
会看着DVD在画面前面抽送吗
会的
最近什么时候看小蕾的DVD抽送了
今天
昨天
你呢？
昨晚
是啊
到哪里了?
这里吗?东京都
佛寺
里面有和尚
可以进去了
可能会偶遇哦
小蕾好像会来这里看漫画喝咖啡
能连上吗？
漫画，出来了
摄影班全部嵌入拍摄
是小蕾
是这样的啊
小蕾私底下是这样啊
那是自己的衣服吧
是啊
在做什么啊?
真好
如果看自己出演的DVD怎么办
在检查吧
第一个粉丝进去了
工作人员也在里面吧
在里面
工作人和粉丝
会有指示，一个人的话
什么都做不了
粉丝自己的话
所以队伍会发出指示
已经和那边连上了
你好，听到了吗?
赶快过去吧
过去吧
和小蕾打招呼
就两个人啊
逃不掉的地方
可以握手吗?
是的
很快就回应的小蕾
真是幸运儿啊
就是这个人吧
没搞错吧
想看小蕾的日常中的样子
很奇怪的家伙来了
奇怪的家伙来了
请不要乱说
也和小蕾拍照了
还搂着肩膀啊
再过去，再进攻
真好啊
戴着口罩，不想和那么奇怪的人聊天啊
孤身一人的粉丝
在做什么啊?今天不是想
和小蕾做爱吗?
谁？
好的，我们现在去那边
马上过去
队长要过去那边指挥
出发吧，我们走吧
沉迷于漫画中的小蕾
首先要制裁他
你在做什么啊?
对不起
怎么不继续啊
她本人在我面前，我好紧张
队长出手
你来这里做什么的啊
在那里面吗
是的
超级唐突
竟然是队长
这不是刚刚的那个粉丝?
他跟说了，是的粉丝了吧
决定是不是休息的是我们
过于强横的队长
粉丝想和做爱
不要那么大声
不行，不要那么大声
那么喜欢漫画啊
用意思不明确的语言
剥夺她的判断
没事，没事，大家都进入自己的世界
听不到的
可以拜托吧?
不行的
竭尽全力说服
用信来说服
不做的话，我很为难的
不然我就要在这里一个小时
两个小时
那么突然要求的话
怎么样?
小蕾可以帮他爽吧
摸胸部了哦
好紧张啊
很舒服
我也想摸胸部
可以吗
这里没有镜头吧?
没事吧
求了
好棒啊
你在做什么呢
赶快去舔啊
在微笑吧
开始吧
给你时间，快一点
吮吸啊，赶快吮吸啊
好软啊，真棒
小蕾的这个胸部好棒啊
好棒，真的好棒啊
想怎么做?
我不清楚，要怎么做
想玩弄一下小蕾
想看一下内裤
要看吗?
求了
我们换一下吧
安静一点
舒服吗？
是的，很舒服
请不要发出声音
那里太舒服了
好会舔啊
小蕾，他的很大了吧?
插进去吧
已经勃起了
想插进去了吧
插进去吧
可以吗?
你去拜托啊
说我要插进去了吧
要怎么做
插进去吧
全插满吧
真的要插进来吗?
小蕾也想插进去了
水水的了呢
很湿了
蜜汁
怎么做?就这样直接插进去吗
按照喜欢那样做
我要怎么做?
小蕾会帮你爽的
插进去了哦
插进去了吧
不行，请安静一下
小蕾在做爱，在做爱呢
请安静一点
插到子宫深处了啊
好害羞
舒服吗?
真的好爽
不可以发出很大的声音
小蕾，发出声音了
好棒啊
直接插进去了
小蕾很舒服吧
请等一下
要怎么办啊
小蕾，小蕾
给他看看的小穴
去后面
这是第一部DVD
10部啊
不要说了
现在他们在做爱
要不要进去
射出来吧
射出来
没事的
真的可以吗?
没事
真的可以那样吗?
很多人的
小蕾，小蕾，也含住我的
不行，不可以
为什么?不行吗?
对不起
不要出声
不可以发出那么大的声音
可以换个姿势吗?
可以吗?
没事吧?
从后面插进来
真的好舒服
很舒服的
舒服吗?
全插满了
这样全插满了
打她的屁股吧
这样吗?
好能干啊
再继续吧
可以吗?
可以
会很舒服的
这样很舒服吧?
好爽
好棒，要去了
好棒啊
抱歉
要去了
要射了吗?
射出来
帮我含住吧
可以全部舔干净
真棒啊
舒服吗?
是的，好爽
辛苦了
那边有很多礼物
谢谢
全喝掉
谢谢哦
请饶了我吧
再见吧
不要了
今天我们还是偷拍小蕾的
私人生活的主题
小蕾休息的时候，捕获做爱
本人会很讨厌吧？
难得可以休息的小穴
问要不要做爱
她会发火吧
总算从家里出来了
出来了啊，是的
好像是和朋友一起去吃饭了
我们出发吧
工作人员在后面
没事的
累了啊
发现小蕾!
工作人员很认真的跟踪!
一直都没发现啊
完全没发现啊
朋友进入了荞麦店
荞麦店啊
女性竟然喜欢荞麦面啊
小蕾，还有这样的一面啊
喜欢和食啊
潜入麦面店
女性三个人吃荞麦面
四个人，是啊
有开心的事情吗?
个人的话不会吃这个吧
好像很厌倦荞麦面的样子
会去吗？
荞麦面店
荞麦面店啊
没事吧?
很讨厌饮食店
其他的
有很多其他有品位的地方
是啊
荞麦面店啊
难以想象女孩子吃荞麦面吧
然后去唱卡拉0K
请好好看一下小蕾唱歌的样子
潜入卡拉0K房间
玩的好开心啊
女孩子竟然玩的这么好
赶快闯入吧
闯入开始
你们好，你们好
是朋友吗?
大家都是一般人
请不要拍
就要拍，要拍，要拍下来
不好意思
朋友们，我不是奇怪的人
相当奇怪了
是吗?
喝醉了?
反正是一样的吧?
最近都不用了
不好意思
开始说教
是啊，随时可以用的
是这样吧
很好的迷惑
但是我今天休息
你们两位是超级明星小蕾的朋友吧
我的朋友
知道她是做什么职业的吧
是的，知道
有想和小蕾做爱，想让小蕾高潮
这样的组合
小蕾的粉丝
超级粉丝
又带来了粉丝
坐下来啊，但是我今天是和朋友来玩的
这个我知道
要做什么啊
不是，不是的
我真的不知道
想见她吧?
想见她，说啊
看过她的影片吧?
经常看，我很喜欢小蕾
谢谢
用麦克风告白
请和我结婚吧
用麦克风求婚
怎么可能跟你结婚啊
笨蛋，不可以这样说的
过去啊，AV男优
你的工作
使用男优，开始诱惑
小蕾的朋友们请看着吧
请等一下
这边，这边也是的
那样不行
被看到怎么办啊
没看过小蕾的小穴吧?
有吗?没有
今天看一下吧
不是那样的朋友
不会吧
今天给大家看看的小穴吧
不行，不可以
擅自订的饮品
只和自己干杯
那样的地方
给大家看一下
全看到了
不是，不是吧
等一下，等等啊
怎么样?
还害羞啊
那里不行
那样不兴奋吗?
不会，不会，怎么办
听到了吗?
水水的声音
粉丝们，再靠近一点听一下
听到了吗?
能听到吗?是的
那样的地方，好害羞啊
内裤的里面
想看啊
给他们看一下吧
小蕾，在朋友面前弄出来吧
屁眼
不可以
你们两位抱歉
好害羞
没事的
会保密的
还是不行，不行
翘起来
等一下，怎么办
好害羞啊
再看一下，再看一下
没这样被朋友看过吧
可以的话，你们两个靠近一点吧
等一下，那里，不行，不行
请看一下，真的很抱歉
很少有机会看到小蕾的小穴
再近一点看一下
不要遮掩，不要遮掩
真的，真的抱歉
不行，好害羞啊
怎么样?
这样问，我不知道
不知道的
不要拍了
被舔的样子，没看过吧?
没有
女朋友被男人舔小穴了
再看看
全是蜜汁
一定要那样做吗?
好性感啊
不要说奇怪的话
很舒服的表情
给朋友看一下吧
可以问一下的朋友吗?
可以问一下吗？
很为难呢
觉得怎么样啊
怎么叫你们啊
随便都可以
很舒服的样子呢
好害羞啊
再好好爽一下吧
可能要射出来了
射出来，射出来吧
射了好多啊
怎么样?这么近的看
好棒，在拍
我们完全不知道会这么舒服
很湿了呢
下面水水的了呢
不要说了
站得起来吗？
可以
请等一下，不要对我朋友做奇怪的事情
像这样
还可以看清楚一点
全看到了呢
一定近一点看哦
这样舔男优的了
看不到吗?
小蕾舒服的话就说很爽吧
的朋友们很想看
好舒服
那里喜欢吗？
再近一点看看吧，再近一点
她是什么表情
去观察一下
在舔
很舒服吧?
小蕾
想舔阴茎了吧?
很难得
想舔阴茎了吧
想舔了吧?
很大了，很大了
是啊，是啊
想舔吗?
被朋友看到舔阴茎的话
被舔的话
她们想看
可以帮我舔一下吗?
再来这边，可以吗?
真的吗?
真的
再来前面一点
可以帮我舔吧?
知道了吧?
不要害羞
很开心的表情
加油吧
好会舔阴茎啊
什么?怎么了?
在拍呢
很有趣了吧?
很有意思了
朋友在这样做
很开心
好会吮吸啊
很开心吧?
想做看看吗?
不用了
好棒啊
很开心吧?小蕾
好棒啊，是啊
很舒服吧?
很开心的样子
很开心
舒服吗?
硬梆梆的了
可以插进去了吧?
插入
高中时候的同学也看一下吧
她是怎么插入的
可以吧?
要做什么体位知道吗?
可以躺下来吗?
等一下，这样被看没事吗?
因为在拍
我知道了
让我插进去吧
等一下
很硬了呢，怎么了?
插不进来
插不进去吗?
怎么了?怎么了?
起来，起来
刚刚还那么兴奋
你是樱桃吗?
看是很重要的
男优先做
佐木看一下吧
朋友们也看一下吧
好的
插进去了哦
这就是插入啊
再近一点看一下吧
可以吧
等一下，那样
在做什么啊
全插满了啊
很厉害吧?这样插入的话
好棒啊
很开心的样子啊
的朋友好棒，都在拍呢
喜欢这样吗?
真棒，好专业啊
这样舒服吗?
真舒服
朋友们不尝试一下吗?
好厉害啊
翘起来吧
好好插满
朋友都在看呢
不行，不行的
再继续吧
都在看哦
想舔我的吧，很喜欢吧?
好好舔一下
玩过3P吗?
没有，没有
很舒服的样子哦
小蕾很开心
真的很舒服啊
好像很辛苦
这样可以做很多的姿势
也很不错吧
我自己做不到
倒是觉得很厉害
是巨乳呢
请不要对我的朋友做奇怪的事情
这边也是，好棒啊
去了，不行，去了
高潮过的小穴啊
翘起来吧
给他们看看的表情
近一点，近一点
不行，不行，好害羞啊
也要给朋友看一下
高中生的时她是这样的吗?
是吗？那个的话
怎么样?
我们不是很清楚
喜欢遮掩一下
本人可能没在意
想要什么?会做调查
没有吗?
我觉得没有
这边还有阴茎
逃避，逃避
屁眼全看到了
成绩很好吗?
很好吧
的成绩好吗?
那是要做什么?不行
现在很舒服了
就那样回答我吧
高潮了吗?
很舒服吧
不是一个话题
好棒啊
不行，我要发出声音了
好舒服的3P
好棒啊
这个很不错吧
好厉害啊
屁眼全看到了
我可以插进去吗?
扒开内裤
全插满了
不行，不行
闻一下味道
全插满了
等一下，要做什么啊
去了，也想看朋友高潮的样子吧
我要射出来了
射到喜欢的地方
要射了
不要，不行
真是的，我射了
吓到我了
真舒服
再做一次吧
再一次吗?
真的吗?
没事吧?没事吧?
怎么回事?这是什么状况?
好舒服
怎么样?
不是，没事
去了，射了
可以了吗?
真是的，在做什么啊
我的朋友不行的
帮我舔干净吧
再近一点拍摄吧
有精液，不行
卫生纸
有味道
你们都看到了吗?
都是同学
她现在从事这样的工作
那么可爱的女孩子
在和我朋友说我的坏话吧
不行的
不行，不可以的
怎么样?在朋友面前做爱
吓到了
这是她的工作
真的吓到了
好厉害啊
她就是这么淫荡
我平时不会这么大声
是啊，是的，平时很安静的
确实是，到现在为止声音最大的
不好意思，谢谢了
下次再见吧
不行，不可以了
下次不行了
抱歉哦
真的辛苦了
这样可以吗?没事吧?
要拍摄到什么时候
我不知道，不知道啊
吓到我们了
我也是
真的不是，还在拍摄
今天小蕾拍摄0K吗?
又是女生聚会
她好喜欢啊
喜欢喝酒啊
工作人员潜入
想抱住，想插入，很爱她的
一个粉丝来了
今天也带来了粉丝
小蕾很可爱吧
当然了，一定
30分钟内的话
粉丝也是
你想做什么?
我吗?
我啊
想小蕾喝掉我的精液
好像喝了很多的样子
待机的预备战斗
你们也想让小蕾喝掉精液吗?
想要
等待疲劳了
自己去吧
可以吗?
不能去吗?
去聊一下，交换一下
会帮助你的
你自己进去，没有得到店里的许可
要悄悄地
是啊
突然进入的就只有一个人
没有我们支持的话，小蕾也会跑掉的
先过去吧
可以吗?
我们会帮助你的
你一看就知道了
加油哦
我走了，加油哦
他没事吧?
好不安啊
好能干啊
很有勇气，很厉害
去打招呼了
该不会
和小蕾接触
是啊，谢谢你
之前在唱歌房我们几个人
是啊
小蕾的朋友
女优？
她知道小蕾在做女优
是女优啊
不好意思
阿部叫我来这里的
没听说吗?我不知道
该不会又要突然拍摄吧?
会那样吗?
寻找镜头的小蕾
她在做什么呢
他说出来了啊
为什么要说啊?
作战失败
你回来吧
那个家伙怎么回事啊？
好快啊
等一下你
怎么说出来了啊
不好意思
我们都白准备了
真不好意思
想她口交吧?...是的
想帮你舔干净吧?...是的
去吧，机会
赶快去把握机会
小蕾没事的
赶快去啊
不好意思，小蕾去哪里了?
厕所了
去厕所了
旁边的姐姐知道很多的
搞好关系哦
问一下
单枪作战
工作人员紧跟其后
发呆的小蕾
知道了啊?
氛围，不行，不行
我忍不住了
小蕾会配合吧
去现场吧
我们去现场了
请吧
不要那样笑
怎么做
怎么办啊
帮他囗交吧
结束的话可以让我回去吗?
拜托了
怎么办啊
来人的话请告诉我
我不想暴露
赶快做看看吧
快一点吧
先脱下来吧
要含住吗?
拜托了
这样吗？
再快一点
快一点?
含住到深处
这样吗?
是的
是的，含住到深处
舔龟头
是的，是的
这样吗？
谁来了
没事的
门锁上了吗?
是的
有人
赶快的，赶快的
真舒服
要摸我的胸部吗?
可以吗?
那我一边摸，帮我囗交吧
好舒服啊
我可以看乳头吗?
小蕾的胸部
我可以摸一下吗?
小蕾，没事吧?
等一下，我一会就出去
真的，没喝醉吧?
有一点，抱歉，去喝吧
我知道了
怎么办啊
那样抽送，我要去了
还想在好好享受一下
不行，要去了
我还想再做一次啊
糟糕啊
我要射了
可以帮我喝掉吗?
可以吗?
喝掉?
想我喝掉吗?
是的，可以吗?
但是
不行，要去了
不行了
要射了
要去了，去了
忍不住了
舔了哦
喝掉了啊，好开心
好开心啊
阿部在哪里
在哪里
再看这个吧
可能在看吧
在哪里啊
等一下
好像要去抗议
这边吗?
在那边
发现了
不行，打开
我很为难的，等一下
在做什么啊
看了就知道了吧
我很为难的，我在休息
要投诉吗?
现在不受理
不可以，不要再这样了
充满惊喜的人生不好吗?
虽然是很好
不喜欢吗?
那么可爱的表情
让我摸一下的头
没事的
亲戚的大叔
今天就到这里吧，只是今天
不是今天，就结束吧
小蕾，不行，不行
请不要继续了
对不起，抱歉
真没办法啊
我们会过去道歉
真的吗，也可以和我朋友道歉吗?
那个家伙会买单
我去付款
拜托了
好棒啊
这里是涩谷
来到了涩谷
我们之所以来这里，因为小蕾在这里
是吗？
是啊，不然的话怎么会看VTR
我们真的
好会骚扰人家啊
突然侵入做爱
这里是公寓吧
我听说了
该不会
小蕾的朋友，那个小洋
来这里玩
被邀请来这里玩的
好像是的
她好像很需要男人
很久没做爱了吧?
言论自由
没想到会带她来家里
这是她家里的钥匙
隐形摄影机已经设置好
那边待机了
哪里？哪里待机?
打个电话吧
朋友啊
你好，你好
你是谁?
我现在藏起来了
是粉丝吗?
我是阿部，你是粉丝吗?
是的
藏起来？你藏在哪里了
藏在阳台
阳台?
在阳台直播
小蕾的公寓?
是的
太厉害了，藏在那里啊
是你自己吗?
不是，还有一个
那是谁?
也是粉丝
还有一个粉丝吗
在阳台上面
是的
你们两个人
那是她的朋友吧?
是的
不可以和小洋做爱
但是想和小蕾做爱吗
大声回答我
想要
笨蛋
不要那么大声
想和小蕾做爱吗?
想做爱
身边的这位声音也好大啊
笨蛋
这没事吧?
无责任
没事，没事
我会加油的
不要戴安全套哦
就那样直接插入
还不要出来哦，我知道了
阳台，是啊
好脏的房间啊
好乱啊
这样找不到男友的
是啊，但是房间不错
另一边，在阳台上面
笑容真可爱
好像很享受的样子
这个安心的笑容
该不会，今天
真好啊
绝对想不到，我们这次这么厉害
确实是
那就搞错了
不会错的
会吓到吧?
给小洋打个电话吧，打个电话
房间好脏啊
我走了哦
一个人去做什么了啊
小洋来了
小洋你好，你好
我跟她说去超市就出来了
不能真的去超市哦
好的
我会去消磨时间的
请干净的使用，不要弄脏了
知道了，知道了
那拜托了
开始吧
还说让我们干净的使用
她家那么脏
可以开始了哦
请准备
怎么办啊
我倒数了哦
准备好了吗?
3,2,1开始吧
突然出现的作战队
被拜托，直接去了现场
要输给小蕾的作战队
请等一下
请等一下啊
小蕾，觉得可以跑掉吗?
什么时候开始在这里的?
很久之前就来了
待了一个多小时了
知道吧？
不是的，她马上就回来了
在朋友回来之前就可以了
真的，真的
拜托了，求了
不会回来，不会的
的作品我都看过
谢谢
但是这样不行
队长也参加
我来教们吧
坐下来，们两个亲吻
好好亲吻一下
再摸胸部
但是这里是我朋友的家里
我们知道
好可爱
胸部很软
脱下来吧
等一下，她真的会回来的
她知道这个事情
但是我的朋友是很重要的
所以，要快一点
是朋友帮哦
没事，她不会回来的
好可爱啊，这个内裤真可爱
想看一下的屁股
真棒，好软
好软啊
刚刚开始
很舒服吧
她真的会回来的
没关系的
说不定很欢迎呢
被她知道，她会生气的
再激烈一点
想看，我们想看
给我们看一下吧
手胸罩
脱下来啊
好的
不要那样闻
这个味道真好
也给我闻一下
好棒的味道
很想做这样的事情吧
粉丝那么支持
好棒的味道啊
想吮吸胸部吧?
想要，我先吮吸
不能那么粗鲁
用舌头舔吧
小蕾的胸部
舔了哦
出来了
好棒啊
我可以做看看吗?
我也舔了
一起吮吸，在发抖
那么舒服啊
在发抖
再来，继续，继续
要这样吗?
不好好做的话
大家一起舔吧
都做到这里了啊
好棒啊
好好表现的话，不会再有这样的事情了
真的吗?
帮我爽吧
我们不确认
不可以
好淫荡啊
好淫荡
胸部好软
我朋友会发火的
小蕾的胸部
好帮啊，小蕾的胸部
请不要说了
很棒的地方
可以了吧
小蕾，没事，没事了
内裤脱下来了哦
被看到了哦
住手，请住手啊
求她一下吧
说请给我们看看小穴
请给我们看看的小穴
好棒啊
小蕾的小穴
真漂亮
你们开始吧
粉色的
真棒，好美啊
随便做
粉色真好啊
想好好看小蕾的全部吧
也看肛门
好棒
我朋友真的会回来的
小穴真可爱，在发抖
想舔了
可以吗?
要舔了
舒服吗?
好舒服
可以的话好好感受一下
舌头好棒啊
真的好棒啊
水水的
小蕾，高潮吧
好好爽一下
不要，不行，不行，去了
下面在发抖，很开心吧
也含住我们的吧
脏了
起来啊
你们好好表现啊
看你们的
手指插进去
小穴很软的
很舒服吧?
喜欢的G点
全插进去了
很舒服吧?舒服吧
小穴想高潮了吧
想高潮了吧
好舒服
要停止吗?
我们在阳台上面
想继续吗
全部插满了
想我们怎么做?
请再好好抽送
听不到
去了，不行，去了
好棒，水水的，好棒啊
好多蜜汁啊
湿了
忍耐不住啊，好棒啊
这就是粉丝哦
忍不住吧
住手，住手
我可以直接舔吗?
可以直接舔吗
可以，可以
好棒啊
好棒，有味道
她也是粉丝
不行，去了
好棒啊，去了
真的好棒啊
下面水水的了
好棒啊
很舒服吧
这个是谁的
不可以的
不要摸，不要摸
真的不行的
请摸一下
请摸一下啊
赶快摸一下啊
一天都在观察
这里都累了
累了
想含住我的阴茎吧
很硬了
这是新发现
小洋的内衣
等等
不可以看
找出来的成人玩具
那个女孩子也很色情啊
看一下
不可以的，这个
绝对不行
绝对不行，绝对不可以
绝对不行的
知道导演的
这个绝对会被知道的
请不要用了，这个是私人的东西
想舔吗？
想要
来含住吧
大家一起爽吧
好好舔哦
下面很硬了
阴茎很硬了
那么喜欢阴茎啊
真棒，好棒啊
小蕾的口交很舒服，很会舔
口交很舒服
很舒服的，口交
看这边啊，这边
水水的了
帮我舔干净
好棒啊
你们的也要舔一下吗?
可以吗?
拿出来啊
也会这样帮他们舔吧
赶快加入啊
使用跳蛋吧
怎么办?被发现的话
没事吧
好棒啊
这样的，这样的
知道吧?
好软啊
舒服吗?
好爽啊
好舒服啊，很舒服吧
真可爱
也含住那边的
好暖和啊
好棒啊
我先插进去
好好兴奋一下吧
小蕾，躺下来吧
摆好姿势
这样吗?
大家好好的看着美腿小蕾的做爱
说阴茎插到我的小穴里面吧
阴茎插到我的小穴里面吧
你们的全插进来了
请把阴茎插到我的小穴里面
很开心，真好啊
插进去了
好舒服
真的插进去了
好棒啊
看到了吧
是的，好棒啊
很紧的样子呢
好爽
好棒啊
真棒
真不错
全插满了
握住阴茎吧
好好抽送一下
真棒，好棒，好舒服啊
再抽送，抽送一下
握住，握住啊
真棒，帮我舔了啊
真的好舒服
好棒啊
插进来
好棒
全插满了
全看到了，看到了
好棒啊
好棒，全看到了
胸部弹弹的
全插满了啊
很刺激吧
是的
这样的姿势好棒啊
好棒啊
好舒服
看到了吗
好棒啊
这个姿势，很紧
全插到里面了
白色的蜜汁，全是白色的蜜汁
好棒啊
的表情好淫荡啊
好棒啊，全插满了
插进来了
去了，去了
高潮了吗?
下面在发抖
那样好棒
好棒啊
我也想插进去
还不行
看一下
好棒啊
还不会让高潮的
这次轮到你们了
做骑乘式吧
再插进去
插到里面了
来了哦
可以吗?
是的
插进去了啊
好棒啊
真舒服
好棒啊，插进去了啊
好舒服，真爽
好舒服，全插进来了
好舒服
那样抽送，好舒服啊
好棒啊
这样舒服吗?
很舒服
好舒服，小蕾的腰部
插进去吧
可以吗?
插进来吧
好的
真暖和，好紧啊
下面好紧啊
好舒服，真棒
插进来的地方全看到了
好棒，舒服吗?
很爽
小蕾，好好抽送
好舒服，这边也是
真舒服
我可以再插满吗?
好棒，真舒服
真舒服
很舒服吗?
好爽
我要射了
那么舒服吗?
很爽啊
好棒，好舒服啊
真舒服啊
这边很不错吧
这就要射出来了吗?
很浪费
不要射出来
可以射到小穴里面
真棒，好舒服
真棒，好棒啊
小蕾
请插进来
好的
插进来吧，好的
这里?是这里吗?
我插满了
自己好好看一下
好棒啊
插进来了
真的好舒服
小蕾，可以亲吻一下吗?
真舒服
好棒啊
小蕾
好舒服
舒服吗?
我要射了
全射了吗?
那交换一下
超爽的
去吧
可以吗?
很舒服吗?
是的，好爽
真暖和
好棒，全看到了
小蕾的下面好棒啊
自己好好看一下
真棒，下面好紧啊
可以再继续吗?
不行，不行
全射出来了
抱歉哦，我帮擦干净
谢谢
这么湿了啊
抱歉
不要告诉我的朋友
好好爽一下吧
这样插蛮舒服吗?
很爽
喜欢这样插入吧
喜欢做爱吗?很喜欢
我不会停下来的
我会全射出来的
好的，我知道了
去了，去了
可以哦
不行，去了，去了
我也射了
舌头伸出来
舔干净，全舔干净
好棒啊
手拿开，拿开
要做什么啊
小蕾
我们可能还会来哦
还会来的
请使用一下吧
我自己来，自己来
这边还有，这边
谢谢
不好意思
等等，要做什么啊
发现了小洋的内裤!!
不要了，闻一下
不可以的
请住手
她不会回来的
真的吗?
去洗澡吧
这是什么?
发现了很厉害的!
在做什么呢
在做什么啊?
这个，是这样做这个的吧?
先去洗澡吧
先去吧
小洋，要回来了
真的，真的不行的
我知道了
我们一起吧
辛苦了
还有这个
等一下
接触USB的
不行的，真的
请不要再来了
还有很多人想和做爱
那个我是很开心的
但是个人的话还是算了
不行，我家不行
朋友家里也不行
去洗澡吧
不行，结束吧
看的人会来哦
请不要了，求你了