(OPPAI 出品)
(夏天的嫂子 被汗濡濕)
(J杯讓我把持不住)
(出演 JULIA)
茱莉亞 我要去公司了
怎麼回事
不知道 說有什麼沒做好的
不是休息日嗎
我也不想去
-我弟等下來 拜託了
-好的 交給我
-交給我 -好 拜託了
今天開始要和弟弟一起住
辛苦了
-我走了 -路上小心
不在家嗎
打擾了
-好久不見 快進來
-好久不見
-麻煩你照顧了 -沒事
-抱歉 收拾一下 好亂
-沒事
-我幫你 -不用了 我來
不然他要生氣了
-抱歉 我等下給你倒點水吧
-好的
-真的好久不見 -是啊
好久了
很久沒見面了
-身體沒問題吧 -是的
-沒事 就是有點熱
-這樣啊
-考慮好就職的事情了嗎
-還沒有
大概去哪呢
哪都行
-就這樣嗎 -是的 沒選擇
但是還是要多想想吧
是吧 要考慮很多
-住處什麼的吧
-很多東西
你有什麼大概希望嗎
不錯啊
大概什麼時候指定計劃呢
今天吧
這樣啊 有計劃會更好呢
是的呢
感覺不開心嗎
-沒有 -有不懂的問我哦
-好 -什麼都行哦
謝謝
今天一起吃飯哦
有什麼不喜歡的嗎
-隨便 -是嗎
那做你喜歡吃的吧
什麼都行
-到時候我想想
-記得告訴我哦
麻煩了
-好好期待飯菜吧 -好
-做好了 怎麼樣
-好奇怪啊 幹嘛做這麼熱的
因為熱的時候吃熱的
會出汗 對身體好
-好像很好吃 -對吧
-沒有不喜歡的吧 -沒有
話說你啊
就這樣不去大學
就想工作 太任性了吧
別這樣說
每個人有自己的選擇
對不起 但我已經被東京公司
給內定了 放心
我才沒說這個
-別說得這麼理所當然
-別說了
現在是吃飯時間
-我開動了 -小心燙哦
多出點汗吧
對健康有利
-好吃嗎 -好吃是好吃
我開動了
-好熱 -慢慢吃
話說你不能這麼閒
好好豐富自己的履歷
不是單純的和你說內定
多想想
知道了嗎
所以你老是做事不成功
好好考慮啊
各種方面都是 不然不行
而且你考慮這麼短淺
怎麼可以啊
明天都是混日子
怎麼可以這樣啊
然後呢 不去大學
什麼也學不到
你啊你 哪有這樣想當然的
都不多想想 真是的
總這樣 沒有長進
老公
明天是什麼日子
什麼日子
明天是我們的結婚紀念日啊
以前不是一起吃飯慶祝嗎
我給忘了
什麼 說好一起出去啊
明天我要開會啊
為什麼啊 幹嘛老這樣
抱歉 下週末一起吃飯吧
就這樣吧
就這樣
居然給忘了
怎麼了 沒事嗎 熱嗎
沒事
要喝水嗎
-謝謝 -等等哦
-久等了 -沒事
-給你 -謝謝
-在幹嘛
-在看面試資料
這個好像可以
-是嗎 -有什麼打算嗎
我都好久沒工作了
都不太會這些了
-有能幫助你的就說哦
-好
-有什麼能幫你嗎 -沒事
-真的嗎 -是的
真是不容易啊
這個如何呢 這個地方
這個地方 會不會太遠
距離也很重要啊
-是的 -不容易啊 -是的
-怎麼了 -沒事
感覺哥哥還是太過了
-什麼 -明明是結婚紀念日
卻還要工作 太過分了吧
他總是這樣
工作還是最重要的 沒事
感覺有點害羞
不過和他結婚還是挺好的
-是嗎
-不過他其實支持你工作的
-有問題的話告訴我 -好
那個
雖然不太好說
你乳頭看得見
-抱歉 沒注意 -沒事
我不是故意的
不知為什麼會露出來 怎麼辦
-是嗎 -不好意思
-會讓你困擾嗎 -還好
-什麼都能說嗎
-可以幫你的話
那麼
我可以摸你這裡嗎
-什麼 不是的 -拜託了
-拜託了 忍不住了 -等等
-忍不住了
-不是什麼都能這樣的
我已經忍不住了
-無法專心就職了 拜託了
-等等 不可以
-等等 不可以 -拜託了
-忍不住了 -等等
不要這樣
-不是這種事 -忍不住了
-不可以 -好漂亮
把持不住
不可以 不要這樣
現在停下 我不會說的
不要 這種事
-拜託了 -什麼
-忍不住了
已經這麼硬了
-拜託了 -等等
那麼 忍不住了
-等等 -無法專心了
-怎麼可以 -拜託了 求你
這樣可以嗎
好舒服
難以置信
抱歉 實在忍不住了
好舒服 嫂子
胸部好軟 太棒了
這樣真的不好
-就一下 拜託了 -那個
就一下 可以嗎
-那個 用嘴 -嘴
-能舔的話 會滿足的
-拜託了 -但 真的就一下
好
姐姐
-好舒服 -舒服嗎
厲害 好舒服
-好舒服 -沒事的
-快了 -快了嗎
好厲害
好舒服
龜頭好舒服 對
好厲害 太棒了
-請深一點 -這樣嗎
好厲害
-好舒服 -舒服嗎
-好厲害 -沒事吧
可以摩擦嗎
拜託了
-摩擦-好舒服
-這樣嗎  -對
好舒服
那個 好舒服
好舒服 可以露出來嗎
讓我摸摸
-好漂亮 -什麼
好舒服
-這種地方 舒服嗎
-好厲害
-沒事吧 -是的
好舒服
這邊也可以嗎
這邊嗎
好舒服
太舒服了
不得了 好舒服
可以給我乳交嗎
-乳交嗎 -是的
-這裡嗎 -是的
-不得了 -這樣舒服嗎
嫂子 好舒服
-好厲害 好舒服
-是嗎
-好舒服 -怎麼樣
太舒服了
-這樣可以嗎 -是的
-好舒服 -舒服嗎
那個 太舒服了
忍不住了
我可以躺下來嗎
-怎麼樣 -很好
-在夾住哦 -是的
-好厲害 -喜歡這樣吧
好舒服
-喜歡這樣嗎 -是的
不錯吧
-好厲害 好舒服
-舒服嗎
嫂子 我想好好看
請脫了吧
-這個嗎 -是的
感覺 有點羞恥
-這樣行嗎 -是的
-好舒服 -舒服嗎
-你表情真有趣 -好吧
可愛
-不行了 要射了
-要射了嗎 -是的
不行了 要射了
-舒服了嗎 -是的
那麼 這樣就能專心就職了吧
知道了
-但是
-支持你 這事也不會說出去
所以有能幫你的 告訴我
雖說如此
那個
那個 會更舒服
太棒了
-太棒了 -怎麼樣
好奇怪
不可以
好厲害
好厲害 嫂子 停不下來
太棒了
乳頭硬硬的 好像很美味
-冷靜 -等等
-不可以的 -拜託了
不可以
拜託了 好厲害
拜託了
沒事的
感覺 這裡好像濕了
-不是的 -怎麼樣
感覺 好誘人
怎麼樣 好厲害
-這裡很濕 -不是的
讓我看看
-等等 -好漂亮 嫂子
好厲害 已經忍不住了
好淫蕩
好厲害 這裡濕濕的
讓我看看 好色
不可以
請看 這麼濕
-不可以 -沒事的
好厲害 插進去了
好厲害
-裡面好濕 -好舒服
怎麼樣 這裡
濕濕的 好淫蕩
那個
我有個請求
我很硬了 不插入
-可以就蹭蹭嗎
-蹭蹭
是的 拜託了
-什麼意思
-往小穴
像這樣 摩擦
-真的只是摩擦嗎
-這樣就行
-但 真的可以嗎 -是的
-等等 你等下要專心
-好像這樣
好舒服
太舒服了
好舒服 不行了 無法把持
好厲害
太激烈了 要去了
太舒服了
像這樣
舒服嗎
好厲害
忍不住了
-太舒服了 -摩擦的好厲害
摩擦得好厲害
太舒服了
請讓我繼續
好厲害
好舒服
摩擦得好厲害
不行了 要去了
要去了
好厲害
太舒服了
好舒服
-好厲害 -不行了
感覺這樣會插入的
-嫂子 -等等 不可以
不可以 拔出去
好舒服 嫂子
好舒服
好厲害
好厲害 好舒服
腿抬起來
好厲害
看 插入的地方
好厲害 插好深
好舒服
好厲害
上來
好舒服
太舒服了
好厲害
好緊啊
好舒服 不行了
好舒服
-好舒服 -要去了
好厲害
可以轉過去嗎
好舒服
不行了 插好深
好厲害
好舒服
這個 好舒服
太舒服了
不行了
好舒服
好厲害 好舒服
不行了 要射了
要射了
好厲害
真是天國
今天不是結婚紀念日嗎
幹嘛分開睡
家裡又沒空調
熱死了沒辦法
嫂子會不會不開心啊
你真是 早點睡吧
好吧 可是嫂子這麼好看
你啊 就知道看外表
是嗎
我去打個電話 給朋友
-怎麼了 -嫂子
忍不住了
等等 怎麼了
我忍不住了
反正哥哥睡了 可以吧
但是 你 不可以
我實在無法忘記
他還在家
沒事 來
等等
我忍不住了
看 乳頭這麼硬了
-好厲害 太棒了 -等等
好厲害 嫂子
好淫蕩 好興奮
-等等 不要這樣
-來
可以的吧
敏感嗎
好厲害
好淫蕩
舒服嗎
舒服是舒服
舒服嗎這樣
厲害 來摸我的
又這麼硬了
-可以的吧 -但是
-但什麼 -不可以
-沒事的
-不可以 -好舒服
-好舒服 太舒服了
-不可以
-怎麼樣 舒服吧 -好厲害
對吧 像這樣
好舒服
舒服嗎
好淫蕩
-這裡 -好厲害
舒服嗎
好舒服 要去了
好濕啊 嫂子
好淫蕩
好厲害 嫂子
來讓我舒服
好舒服
好厲害
想這樣嗎
這麼深
好舒服
嫂子
再深一點 好厲害
想要吧
太舒服了
好舒服 要去了 繼續
好舒服
好厲害
太舒服了
來含住
好厲害
好舒服
舌頭伸出來
忍不住了
可以插入吧
-不行了 -腿分開
濕濕的呢
濕濕的
要進來了 會很舒服吧
當然了 嫂子
好舒服
果然 這樣舒服吧
不行了 要去了
好厲害 好濕
好舒服
插好深
肉棒 好舒服
好舒服
可以繼續嗎 轉過去
要插入了
裡面 好舒服
好舒服
要去了 好舒服
不行了 好厲害
太舒服了
要去了
好厲害
好舒服
太舒服了
繼續啊
好厲害
-不行了 好舒服 -好舒服
插好深
好舒服
厲害 好舒服
手撐著後面
-好舒服 -好厲害
插好深
不行了 好舒服
好舒服 要去了
好舒服
好厲害
太舒服了
過來
好厲害
好舒服
不行了
肉棒插好深
好硬 插好深
又要去了
-舒服嗎 好像很舒服
-好厲害
-舒服嗎
-舒服肉棒好舒服
好舒服 太舒服了
好舒服
-要去了 好舒服
-不行了 要射了
太舒服了
弟弟
你怎麼在這
你怎麼光著
有事才來的
有事你幹嘛
-不是的 -你想幹嘛
-幹嘛你 -不是的
-你想幹嘛
滾出去 夠了
幹嘛啊你 過分
嫂子 打擾了 很快就走
這樣啊 老公把你的東西
都打包了
是嗎
-抱歉 -就這些了
好的 這些
特意的吧 穿這樣衣服
-為我而穿的吧 -不是的
乳頭 看得見
不是的
抱歉 我實在無法忘記你
好淫蕩 你就是這樣的吧
故意穿成這樣的吧
好厲害
乳頭硬硬的哦
好厲害 不行了
真的好淫蕩的身體
好厲害
-不可以 -舒服嗎 嫂子
舒服
-繼續 -好
如此的
不可以
-好淫蕩 -好厲害
厲害 好濕
內褲很濕哦
-來放鬆自己吧
-好舒服 不行了
太舒服了
不行了 好舒服
好厲害 嫂子 好淫蕩
屁股給我看看
看 我已經這麼硬了
好硬 硬硬的肉棒
-好舒服 -好厲害
像這樣摩擦
好舒服
快把肉棒露出來 讓我舔
好 滿足你
來吧 好舒服
好厲害
好舒服
這個 好厲害
好厲害
-過來 -幫我夾住
-好厲害 -肉棒夾住了
-好舒服 -好硬
太舒服了
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
-這樣如何 -好舒服
-好厲害 -這樣呢
好舒服 這樣摩擦
硬硬的
看不見了
很好
越來越硬了
好厲害 好舒服
好好享受 舒服嗎
是的 好舒服
舒服嗎
-這樣摩擦如何 -好舒服
好舒服
-這樣舒服嗎 -好舒服
喜歡這樣嗎
喜歡 全都喜歡
硬硬的 好厲害
好舒服
好厲害 來
來 手撐著
這個屁股
好厲害 好舒服
太舒服了
好厲害 屁股太棒了
不得了 全都太棒了
-好害羞 -害羞嗎
好淫蕩
要去了 好舒服
讓我看看
好色啊
-好想很想要
-想要 舔我
要去了
厲害
好厲害
-來 高潮了嗎 -是的
好舒服
好厲害 嫂子
果然 濕濕的
好厲害 好舒服
舒服嗎
要去了
很好
-不行了 -濕濕的
可以嗎 現在
好舒服
想要插入
-你也想要吧 -插進來
我忍不住了
插進來
好厲害
好舒服
-好舒服 要去了 -好舒服
繼續
插好深
要去了
好舒服
肉棒插好深 好舒服
太舒服了
要去了
好厲害 嫂子
插好深
好厲害
好舒服
-舒服嗎
-太舒服了好厲害
這樣呢
裡面好舒服
太舒服了
好厲害 太舒服了
不行了
好舒服
沖沖水
插好深
好舒服
要去了
好舒服 過來
太舒服了
好舒服
不行了 好舒服
好厲害
好舒服
太舒服了 不行了
裡面好舒服
來含住
美味嗎
實在太美味了
出去吧
好舒服
要去了
好厲害
可以插入嗎
轉過來
很好
分開
濕濕的呢
-太舒服了 -這麼舒服嗎
-繼續 這麼舒服嗎
-舒服 太舒服了
好濕啊
好舒服
-好舒服 -太舒服了
好厲害 好舒服
好厲害
好舒服
不行了 要去了
好厲害 好舒服
好舒服
-不行了 要射了
-太舒服了
-好厲害 -好厲害
嫂子 還沒完 繼續
-好舒服 -太舒服了
不行了
好舒服
看 這麼硬
還想要
太舒服了
插好深
要射了
不行了
背對我
好厲害
-我還很堅挺
-明明射了這麼多
好舒服
要去了
肉棒插好深
好舒服
要射了
-要去了 -好厲害
好舒服
太舒服了
可以的吧
要去了
好舒服
-要去了 -要射了
看這裡
轉過來
太舒服了
繼續
要去了
好舒服
好厲害
要去了
好舒服
好厲害 好舒服
好厲害
好厲害 繼續
來
不行了 插好深 看得見
不行了 插好深
插好深
要去了
-不行了 好舒服 -要射了
好厲害
太舒服了
(謝謝觀看)