太太 这个放在哪里好呢
这个放在那边的角落吧
没事吧
好重啊
你怎么了啊
我来帮忙吧
这个放在哪里
放在那边
不好意思
你没事吧
好累啊
太多东西了
你今天帮大忙了
没什么
今天多亏了齐藤 终于搬完了 谢谢
不用谢
你这也太没有力气了啊
这样工作不方便
他在公司也这样吗
是啊 虽然人不错
但是做不了重活
果然
和在家里一样呢
果然男人就要像齐藤一样 很有力才行
没有这回事
齐藤很受女孩欢迎吧
完全不是的
我很羡慕青山呢
为什么这样呢
[深深的乳沟]
不行了 抱歉 不行
对不起 混蛋
为什么硬不起来
我也不知道
可恶
真的对不起
振作点
抱歉 也许是搬家累到了
不是这个意思
像男人一点
抱歉
齐藤和你一样大
可他很棒 值得信赖
抱歉
阿丹
我真没用
来了
齐藤 怎么是你
太太 不好意思
我的手表忘在这里了
真的吗 我没有看到呢
我来找找可以吗
那请进吧
请吧
失礼了
我记得放在这边的
可是没有呢
有了 在这里呢
找到了吗
找到了
真是太好了
抱歉 给您添麻烦了
没有
那喝杯茶吧
可以吗
没问题的
那我就不客气了
请用
谢谢
口渴了
真好喝
怎么了
没什么
我真是好羡慕青山哦
能和太太你这么漂亮的女人一起生活
哪有 你真会说话
我是说真的
我觉得齐藤才是有自信 是值得信赖的人
看起来 我们两情相悦呢
要不要试试看呢
等等 不要
你不愿意吗
不是的 只是
愿意就好了呀
被老公知道就不好了
我们不说 没人知道的
请不要继续了
太太的奶子真棒
好大呢
也很柔软
喜欢吧
摸这里怎样
好喜欢这样摸
好害羞呀
很敏感
是不是
还是不行
我不能…背着老公
来握着
对
帮我一下
就这样
做得很好
用奶头
老二很大的吧
好棒啊
就这样磨擦
太太让我好激动
好好帮我
很好
太太
想舔我的老二吧
胡说
没事的
来吧
好劲
很好 用舌头
好舒服
快一些
很好喔
再来
忍不住 要射了
太太
下次还能来找你吗
下次能让我操你的小穴吗
我回来了
欢迎回来
要先吃饭还是洗澡
那我先去洗澡吧
怎么了 这么开心
没有哦
感觉好奇怪
没有的啦
你回来了已
那我去洗澡
我帮你准备
对了 老公
今天晚上要很晚回来吗
怎么了
晚饭需要准备吗
好舒服
我要吃
好舒服啊
怎么样
再摸我
好舒服
好厉害
帮我脱掉
过来 抱着腿
好舒服啊
这样很舒服吗
好舒服
不行
厉害
受不了
不行 要去了
要去了
去了 去了
过来
想要老二?
想要就说出来
给我老二
请吧
好好帮我吸 很好呢
受不了
蛋蛋
帮老公舔过老二吗
有吗
没有
你老公好没用
用力吸
全都要舔到喔
很好
再吸老二呀
好棒
就这样
全要舔到
这里
就这里
好厉害 继续
厉害
舒服
太舒服了
让我插
上去
脱掉内裤
插了
想要吗
请插进来
好厉害
好大
感觉怎样
比老公
好粗硬呀
好舒服啊
想要更多吗
去了
去了去了 去了
好大
舒服死了
想要更舒服吗
给你喔
好舒服
你好厉害
去了
喜欢吗
喜欢
小穴
更深
好舒服
我的老二怎样
很舒服吗
喜欢我操你吗
小穴夹得好紧喔
受不了了
好舒服
老二真棒
喜欢我操你吗
喜不喜欢我的老二
好喜欢
这么淫荡
好棒
自己动哦
小穴缩得好紧
好舒服啊
放松
太紧了
很棒
夹紧
太太真的好淫荡呢
再来
好厉害
去了
去了 要去了 去了
小穴里湿透了 是高潮了吗
再动 还要更多
好厉害
去了
你好厉害 腿抬起来
要去了
去了 去了
抱着腿
看得清楚吗
好厉害
很棒吧
很棒
好舒服啊
去了
好厉害
好舒服
好厉害 好舒服啊
好厉害
去了
去了 要去了
好舒服啊
去了
那个 我们做爱吧
抱歉 今天没心情
最近你好冷淡
不喜欢我吗
不是这样的
可是我忍不住了
我们是夫妻呢 做爱吧
来吧
好想做爱
明天还要早起呢
不要了
很快就好了嘛 不行吗
今天没有心情
我知道了
来了
不好意思 打扰了
我是青山的同事
你好 有什么事情吗
其实
我有个私事
可以说吗
可以
什么事
我听齐藤说了
说跟太太做爱很开心呢
太太 我也好想和你做啊
不要
不要反抗
让我干你
可以的吧
我的老二也很大
会让太太很开心的
这样很舒服吧
让我来
不要这样
会很舒服的
太太的奶子好大
真敏感
都看到了
好厉害 你看
不要
好可爱的奶头
齐藤说玩弄太太的奶头 太太很有感觉呢
不是
果然是真的呢
让我尝尝吧
真好甜
好动人的身体 太太
这个舔很舒服吧
不可以
不可以吗
这里很湿了吧
好棒
比我想象的还好呢
太棒了
太太
不要
好吃
这里也要
两边都要啊
太棒了
好厉害
太厉害了
太太
太性感了
屁股也这么棒呢
这条内裤真性感啊
太棒了
兴奋了吗
屁股翘起来
太好吃了
不要
很舒服吧
好兴奋
呀……
真好吃
脱了
好棒
好吃
不行
太太好棒
受不了了
去了
不要啊
好厉害哦
还没有完哦
太太的小穴呢
真香甜呢
齐滕玩过的地方
不要
去了
好厉害
我还要
太太
太厉害了哦
好厉害 奶头都硬硬的了
还有湿湿的小穴
好棒啊
好多水哦
去了
太棒了
太太好厉害
让你更舒服哦 太太
太太
躺在这里
真好吃
不要
要去了
不行 要去了
去了
太太很舒服吧
想要继续吗
舒服吧
太舒服了
好多淫水
你回来了
你在干什么
什么
我问你在干什么
怎么了 你在摩擦桌子
没什么
那是什么意思
屁股有点痒
可是为什么这么做
不应该这样做的
不是的 止痒而已
不是可以用手的吗
明天你休息吧
想做什么
明天 吗
明天想去购物
这样啊
有什么事情吗
没什么
是吗
如果腰痛的话
明天就去按摩店按一下吧
不要了 你去购物吧
你不是腰累的吧
没事的
没事吗
没事
那就好 不要勉强哦
我知道了 谢谢
出门要小心哦
慢走
我走了
等等
忘记带钱包了
太太
舒服吗
舒服
好想要你
很热了呢
来帮我舔吧
好舒服啊
好厉害
身体变得好热哦
舒服吗?
好舒服啊
脱掉
更多
好舒服啊
厉害
变硬了
好厉害
这里好淫荡哦
好棒
真好吃
舒服 好舒服
好舒服啊
好棒
好厉害哦
继续
舔得你很舒服吧
好舒服啊
不行
太棒了
好厉害
手指插进去
一下就进去了呢
太太
这里
很舒服吗?
好棒呀
这里吗?
我会让你更舒服的
好厉害
好舒服啊
好棒 太厉害了
起来
太太
超级湿的
对
好舒服
厉害
舒服
都要舔到哦
好舒服
舔我的龟头
很棒 好淫荡的表情啊
舒服
喜欢老二吧
变得好硬了吧
想老二插入小穴了吧
嗯
好舒服啊
摸摸自己的小穴
对
舔得更硬
让我插吧
掰开小穴
想要吗?
是的
快插进来
来了哦
插了
好爽啊
太棒了
好厉害
插得舒服吗?
舒服
真紧啊
舒服啊
小穴如何?
舒服
小穴夹的好舒服
喜欢我的老二插吧
好舒服啊
不行 去了
去了
小穴真棒啊 超级舒服的
太太
好棒啊
太有感觉了
小穴紧紧包着老二
太太 动起来
小穴 好舒服
好舒服
你们在干什么?
抱歉
这是怎么回事?
你没有看到吗?我在操你太太
你没办法让她满足吧?
太太不满足啊
所以我就代替你来满足她
这样不对的
太太觉得怎样啊?
好舒服
不要了
齐藤也操过了呢
你让齐藤做过?
嗯
怎么会这样?
没办法
你太太喜欢老二操她
难道你勃起了吗?
不是的
才不是呢
你去摸一下
勃起来了吗?
看着自己老婆被其他男人操很兴奋吧?
不是的
既然这样 一起来吧
平时不能勃起 很苦恼吧
起来
帮老公舔吧
好厉害
一边舔老公的一边让我操哦
青山太太的小穴真是极品呀
我也知道
不要了啊
去了 去了
躺好了
我来吧
好舒服
太太
这样操爽吗?
好舒服
很舒服吗?
好棒哦
要射了 一起高潮吧
舒服啊
不行
不行吗?
我还不够呢
太太怎么了?
老公没有满足你吗?
真没办法
让开
好厉害
我的老二更舒服吧 太太
太太
舒服吧
不行 不行
去了
换个姿势
好喜欢一直操太太的小穴呀
把腿放上去
完全插进去了
太太 你太紧了
好厉害
老公在看着呢
好棒啊
好大
他插你很舒服吗?
舒服
老二好大
太太喜欢我插呢
去了
去了 去了
太舒服了
好棒
怎么这样?
让我多插一会
看着老婆被插你很兴奋吧
再来哦
舒服啊
好厉害
舒服
好舒服
怎么样?
操得我太舒服了
太棒了
我要多插一些
青山别只看着 你也插会吧
让你老婆更爽吧
舒服吗?
难道不爽吗?
爽不爽?
好厉害
我的老二不能满足你吗?
舒服
好舒服
一起爽吧
好舒服啊
还要吗?
不行 射了射了
全射了
可以吻你吗?
太太完全没有满足呢
不是的
好舒服
太棒了 超级舒服
太太
好舒服
为什么会这样
为什么他插得你这么爽啊?
好有感觉啊
为什么会这样啊?
他插得你更爽吗?
到底怎么了啊
为什么啊?
去了
你告诉我啊
不可以的
去了
想更猛些吧
小穴在紧缩呢
要射了
射了
不能射里面
你怎么能射在里面呢?
会让她怀孕的 不要啊
不能这样的
看着我插你太太啊 看仔细点
你们不能这样
不要的
好不甘心啊
谁叫你没用的
老婆