这个
应该就可以了
今天能不能干呢
还有这个打扰了
前辈你好
前辈坐嘛
午安，好漂亮的小姐
怎么样，觉得我怎么样
怎么回事
怎么样，就在车站旁边
这边不错吧，对呀
所以你是他的前辈
他是我学弟
怎么跟你感觉，那个
看起来人很好，我常被人样说
包包要，这边好了
你们
真的很漂亮呢，常被人说呢
你们是做什么的
大学生，我也是
这样喔，哪一间呢
XX大学的
很厉害耶，但是
你不也是那间是吗
前辈不是另一间的吗
什么啊，我们上周还同一堂课
怎么回事
我去你学校玩的啦
你记错了啦
你很搞笑耶，你是哪间的
我是XX大学
什么啊我念那一间的
原来是那间啊
你们是同学吗？
他是我学妹，那就是
一年级，二年级，三
我二年级
那我最老啊
什么
可能是长像吧
大家都这么说耶，是吧
是这样吧看起来很成熟
可能吧
我长得也比较成熟这个
我看，那我的兴趣啦，你兴趣真广耶
你看这个喔
对呀，我都会买
好啦，这先放这边
对了，不是说要喝酒吗
这本前辈也看过吧
这不行啦
你也喜欢这个喔，你教他的吗
对呀
这他也有兴趣
你们还真是要好呢
是没看过啦，不过我渴了
对啦，要喝东西吗
你们要喝什么？有很多喔
我不要啤酒，那就
我买了很多，好多喔
你就都拿出来吧
你看有这些，你选喜欢的
对呀，你们挑吧
怎么样，今天你请客喔，真的吗
多谢你喔，等等
我可没什么钱什么啊
好小气，你是男人吧
一定要我请吗？这不是当然的吗？
什么话，好啦，别这样啦
你要请，好帅喔，好啦
这边还有很糖果喔，我要
我喜欢
这个打不开
还有这个
他怪怪的耶
有这个仙贝，怎么都没听过
怎么可能
就大家都吃过的啊
我是还蛮喜欢的啦
你都是买你自己爱吃的嘛
对呀
怎么这样说，不是吗
好啦，我渴了
我喝这个吧，那我就这个
你喜欢喝甜的嘛
你要跟我一样吗
反正我们就开始吧
为了今天的相遇，来干杯
你很嗨耶
干杯
可以跟这漂亮的姐姐喝酒
那你干杯啊，好喝
你就一口干吧，我吗
喝了吧，我会喝啦
干啊干
你根本没喝嘛
有啦，好啦好啦
抱歉啦，我们慢慢喝嘛
你不觉得他很好笑吗
他很好玩，你来吧，什么
什么东西，你们换位啦
对啦，还没问你们名字
你咧，我喔，我叫佐藤大介
叫我大大就好了， 什么啊，大大喔
大大，谢谢这样叫我，你呢
我叫优子，优是优秀的优吗，对呀
好啦，换你，你呢，等等
他超好笑的，我叫吉奈，怎么写
就是吉祥的吉
等等，你没事吧
你怪怪的喔
我是在想你名字怎么写啦
超好笑的
两位都有男朋友吗，没有
刚好我也没有女朋友，什么意思
好啦，我会记着，还请你算我一份
好啦，你们想知道我的菜吗
你只要是女的就可以了吧
可以这么说啦，那你说说看
说嘛，像这样的女生吗
这个嘛，最近喜欢像吉奈这样的女生
你们呢
要说吗，说说看嘛
就是
要体贴，还要有钱
这都我买的喔
还要会打扮，这样呢
你这什么牌子的，我很久没买衣服了
不太会买有牌的
那你这件呢
花多少买的
大概1万8千元左右，这么贵喔
不太会打扮，那你的话，还有什么
要帅，有钱，会打扮
还有爱运动更好，我有在打桌球
那我不很熟，是这样玩吗
杀球，对，大介不错呢
你呢，我啊
他是外貌协会喔，太好了
我喜欢长得帅，头脑好
啊不都一样，还要会穿衣服
要有钱
我不就是你的菜吗，但我希望他有工作
这样啊，优子前男友是模特儿喔
这个就，下一个也希望是模特儿吧
如果可以的话，你有做过吗
他突然顿住了，什么啊
这等级太高了啊，那不然
你有打工吗，这两个哪来的啊
没打工的吗，我没有耶
可以去做网拍模特儿
这我就，你不是说买很贵的衣服
这我没有碰过，完全不知道那什么
但也不是没有，我有打工做过
朋友介绍过去当模特儿
好厉害喔
但他啊，运动很强喔
我很会打桌球喔，桌球喔
不过两位看起来很会玩呢
也还好啦
平常不上课在干嘛
会去打工啊，打工喔
你还想问他在哪打工喔
好可怕
还要说更多吗
不就打工而己吗
不想说喔，对了，他也很喜欢拍照
你喜欢摄影喔
我，我喜欢啊，有什么作品可以看吗
这不太方便拿出来，好恶心，是什么
你怎说出来了
不是啦
那你呢，也有打工吗，有啊
一样的工作吗
是我介绍他的，这样
对呀，为了赚学费嘛
今天这顿我请啊
干嘛一直强调
前辈，他们很会喝吗
什么，你们常一起喝吗
我们算会喝吧，刚刚也有喝吗
今天喔，7点开始喝的吧
因为，我们5点多见面的嘛
然后，我忘了
什么啊，记不得了啦
喝太多了喔
因为就一直喝嘛
在干嘛，没身材
在干嘛，别摸我
不是在挑逗我吗
在看你有没有练啦
干嘛这样，我虽然很穷
啊，说出来了，怎了
我不在意这种小钱的
你挺大方的，对呀
好啦，别在意啦
我很穷啦
好开心喔，大大
你在哪买的这烧酒
在我家附近的超市啊
你真的很会喝呢，才没有
我还要
好了好了，你是不是要把我灌醉啊
才没有，很开心啊
你们都很会喝呢，你也是
我们是之前喝酒认识的啦
那时候他跟我搭讪，是吗
对呀，你问我要不要一起玩
就这样一起出来了
你们会去跳舞吗，去哪边跳
你不像会去的，是真的没去过
就在市区的
市区，对呀，那不然一起去吧
好啊，但我是第一次
去没差啊，不过你要换一套
什么，穿这样不行喔
好好打扮一下很帅喔
对吧，你治装一下吧
这个我
你在抖什么
换我帮你倒，好啊
对了，你喜欢喝吧，说到喝呢
我很爱烧酒
真的吗
这么多喔，我再喝下会变色喔
我才不怕呢
你脸是不是红了
我还早呢
帮我拿这个吧，不是啦
好了，真开心
你没事吧，还可以
好开心喔，真的
你闻什么
再一次
咬到了，不小心的
你搞什么嘛
好啦，我来
你做什么啦，等等
没有啦
我看到了
还我
好恶心喔
对呀
我有点茫，这酒还蛮烈的
玩游戏好了，什么
该不会你想
你知道国王游戏吗
现在很流行对吧，那很久了
我没玩过耶
首先，免洗筷，要那个喔
那我去拿过来吧，嗯
原来要那个喔
规则应该就不用说了吧
看了就会了吧，你要看谁的
你很会洗筷子耶
很多人都这么说，你先吧
你来，好，换我
好，国王是谁
是我，好棒喔，那么
1号跟3号一口喝完
那1跟3是，我
一口喝完吧
来吧，好，你们算打算下什么命令
那就干
干啊干，一口干完
好，耶
你没事吧，好烈喔
越来越茫了
什么啊
你们男加油啊，好
那来吧，你们先抽
好，来，国王是谁
我，很好
3号喂1号喝酒
3号是谁呢
1号是谁呢，我
你要温柔点喔
我会温柔点的
倒吧
在干嘛啊
这样可以吧
慢一点啦
不要滴出来喔
好难喝喔
那来吧
什么你抽啊
我就抽这根
好，国王是谁
又是我
要什么呢，那就
1到3号一口气喝光
还可以喝吧
休息一下，换这个
但是，大大还喝得下吧
我可以，好啦，我陪你
不错嘛，你还挺能喝的
好了，来，大家一起
干杯
来，一口喝光两个人都喝光了
但是你看
没事吧
可以吧
很好，我喝完了
来吧
还有一根呢
在这
你昏了是吧，还知道在干嘛吗
什么啊
好，来
预备，国王是谁呢
是我，你运气真好
那就大家都再一杯
你好坏唷
加油啊，但他不行了吧
我还可以啦，不要先看我，好可怕
不用勉强啦
我可以
他不用吧，他是国王，我国王
对对，那就
好就来
谢谢，谢谢
你小心啊，好，好了
来，干杯
加油
喝了呢，大大
你根本没喝嘛
笑死了
呛到鼻子
可以吗，可以
笑死我了
好昏喔，还可以吧
我要这根
好了吗，好了喔
国王是谁呢，我，又是你
今天运气真好
我都没，那要做什么呢
已经喝不下了吧
不行了
那就，怎么办呢
好
1号把脸埋到2号胸部里
谁呀
1号是谁呢，我
2号是谁
是谁呢
不是我喔
是唯呢
顺便问一下你是什么罩杯
F，这么大，你干嘛一脸色色的
好棒喔，我要来了
对了，要几秒呢
要多久呢，5秒
那就5秒
对了，我要这个这个
拍照，要帮你拍喔
这是DV耶，帮我用录的，这样吗
我拍起来好看吗
快点做吧
那，不好意思，好可怕
1 2 3 4 5
好了啦，5秒而已
好温暖喔，什么
超温暖的，你脸好烫
怎么样
就很可怕啊，没关系吧
你很想要再来吧
用抽的，好
很爽的样子
我这个好
国王是谁呢，是我
很好
好可怕
那就，不对，要讲号码
2号的胸部呢，要给国王磨一磨
要15秒
2号是谁呢，我
磨一磨喔
结果不是我
好在是我，我来帮你拍
真的吗
结果是我们啊
好啦，来15秒
太近了啦，没办法啊
15秒太长了啦
1 2
好奇怪的感觉喔，3 4 5
好可怕喔，6 7 8
15秒了没有啊 9 10 11
14 你们数好慢 15
好怪的感觉喔
你运气真的有够差
真是的
真不想被摸，好
好可怕喔
有点紧张
好，国王是谁呢，我
优子啊，为什么是我
该怎么办呢
那么 1号闻3号的脚味
1号要闻3号的脚
1号是谁啊，结果是我
3号是我，还好
那什么反应啊
因为
要来，因为你感觉很可怕嘛
我来拍吧，还有喔
你要一脸很香的脸喔
要很好闻的脸喔
我想不臭啦
超丢脸的
怎么样
要拍到脸
不会臭，还好
对了，大大的呢
帮我拿着
好恶心喔
你故意的吧
明明没那么夸张
来
国王是谁呢
我，来了，终于轮到我了
我就是国王喔
那1，不要
2跟3抱抱
那还好，要很热情喔，什么
像1 2年没见到那样
像拍连续剧那样，很热情的
10秒
2号，我，3号，我
太好了
你拍吧，好的
很热情的喔
10秒，好
优子，好久不见，1 2
6 8 9 10
我都没好处嘛
这样算热情吗，算啦
10年没见这样
好了吗，好了
那就开始
国王是谁呢，我
我要下超猛的命令
你们等着吧
2跟3呢，要分别夹在我左右
30秒，这么久，2跟3是谁啊
这样一定中一个
3是谁啊，太好了
2个都给我过来，让我好好爽
左右夹攻喔，要用胸部帮我按脸这样
这不碍事吧，来
好可怕
现在心情怎么样
太爽了，真的，够爽，你还在说风凉话
要30秒喔
我碰不到
你喊开始喔
开始 1 超棒 2
3 4 超害羞的 5 6
你快一点 5 太慢了 9 10
国王真爽 13 14 15
14 15 你脸不要转过来啦
18 19 20
21 22 23 24 25 26 27 28 29 30
太棒了
结束了
太爽了
再来
我还希望有奇迹
国王是谁呢
我
要下什么呢，好玩的
好玩喔，那就
1号摸3号的胸部
大力的
1号是，我，我是3号
直的假的
还有阿，3号
奶罩要脱掉，真的假的
这行，这行，不要
闷着很不舒服吧，别这样啦
我转过去脱，什么颜色
白的吗
看得到吧，白的
等等，不要
有牛奶的味道，乱讲
等等F罩杯，真的假的
从后面来喔
要多久 10秒
1 2 3 4 5
等等，你在摸奇怪的地方
你在摸哪里，等等，好了，时间到
什么，你这家伙
你看看你，他刚怎么摸的
摸到我前面了
这有点不好吧，那也是胸部啊
一部分不是嘛
好，你还挺温柔的，对吧
好，国王是谁呢，我
那就2号、亲1号的脸3秒
你说几号 2跟1
2号是谁，我
1号呢，我
什么啊
去你的
亲男生很无聊耶
不就脸就好了
好吧，3秒嘛
我来，你这么主动
那你过来点嘛
好，来，1 2 3
好刺的感觉
我亲了男生
好微妙的感觉
反正只是亲亲嘛，是没错
刚刚我站起来了说，现在都缩进去了
恶心耶
国王是谁呢
是我，要什么呢
那就怎么办呢
要比刚刚厉害喔
好，我知道了，3号
亲1号的嘴巴
3号亲1号嘛，对
3号是谁，我，1号呢
是我，爽啊
要去搭电车了
现在没电车了
真的要嘛，对不起啦
超吓人的
亲多久，1 1分吗
2秒
可以伸舌头吧
不行
好 好可怕
你正常一点啦
预备 1 2
你干嘛
该不会
对，我又精神了
国王是谁呢，我
你不会偷跑吧，我没有啦
要怎么办，那
3号从背后抱住1号
3号，是我，1号，我
太好了，我不想再跟他，什么啊
好啦，你最好了
这要多久，那10秒
好 1
2 3 4 5 6 7 8 9 10
好，抱完了
这不错嘛
你没有洗
这样吗
国王是谁呢，又是我
为什么，该怎么办
比刚刚再深一点好
那就2号跟3号深吻
2号是谁，我，3号，太棒了
我好像起酒疹了，不要紧
我就来了吧
要多久，5秒
深吻喔
有点可怕，你是在
超可怕，是在壁咚吗
紧张吗
好可怕
正常点啦
开始了吗
1 2 3 4 5
好了，好了
你刚刚有说，你交过女朋友吗
什么，因为你亲的感觉
就是那个嘛，什么
这大家都会嘛
骗人，就是，你在摸哪
你会去买春吗，不行吗，不行吧
好啦，继续吧，好啦
来，我最后好了，好
给你
国王是谁呢，我
来吧，反正怎样都行
国王以外吧
那就1号把脸贴在2号的两腿间
你真的很坏耶
那就1号是谁呢，我
2号呢，太好了
这样安心了吧
你在看哪里，跑出来了
对了，时间呢，多久10秒
好害羞，转这边
这样可以吗
1 太慢了啦 2
怎么样好害羞喔
3 4 5
6 7 有味道吗，讨厌，8
9 10
味道怎么样，没什么味道呢
就不难闻
很香是吗
你又在干嘛
自然反应嘛
再来吧，来
国王是谁呢，我
该怎么办呢
那就
怎么办呢，1号
摸3号的股间，摸多久
10秒
10秒喔，1号是谁，我
3号呢，我
不是你们太好了
这也要拍吗，当然
可以安慰用，什么啊
那就，你刚刚说
1号摸3号的股间
要摸喔，享受地摸喔
你很色耶
这样吗，好怪喔
可以吗，好怪
超害羞的啦
那我摸
1 2 好色喔 3 4 5
6 7 8 怎么了 9 10
你啊 是不是很有精神
什么啊
我真的很有精神喔
好
来吧
国王是谁呢，我
好久没轮到你，对呀，那
怎么办呢，那就，刚是1跟3嘛
好，3号呢
边亲2号边摸下面
2跟3是谁呢，我，跟我
很失望吧
反正我有拍下来
你很变态耶
要摸多久
10秒好了
怎么做
我边亲他边摸
好害羞
先亲吧，好
1 2 3 4 5 6
7 在看吗 8 9 10
超色的啦，怎么样
觉得很害羞呀
接下来呢，好
希望是我，好
国王是谁，我，好怪
真的好厉害喔
那就2号直接伸进去摸1号的胸部
2号跟1号喔
2号是谁，我
1号是谁呢
又轮到你了耶
可以吧，大家都好朋友嘛
来吧，让我伸进去摸
也就是说，先脱胸罩
好可怕
看得好认真
你太近了吧
上衣不用脱吧，什么，国王
上衣可以不用脱对吧
这样可以把，可以
你真的是
那就这样10秒，好软，你快点啦
1 2
3 4 5 6 7 8 9 10
好了啦，等等
很色耶，我忍不住
好了好了
等等 你乳头翘了吧，没有啦
我翘了喔，手拿开
看到了，真的
你在这边好硬喔，这样不行啦
你真的硬了耶
是在干嘛
国干是谁呢，来了来了来了
好可怕，你快点下令啦
我要下
1 2 3号摸我老二30秒
隔着衣服吧，对
全部的人吗，对
你该不会忘记有我吧，我记得喔
就是要我们摸是吧，对
要摸多久 30秒 真久
我来拍，还要拍喔
好，来啦
要我们这样摸是吧
这样吧，没想到前辈也在摸
好了喔，2 3
4 5 这样爽吧 6 7 8
好爽的样子，再来
用力点 12 13
真的的硬了耶 20 21 22 23
24 25 26 27 该不会湿了吧
28 这样呢 29 30
果然男生知道要怎么摸呢
虽然爽但好怪
你不是想这样
你在看哪里，好，来
来，国王是谁呢，我
我呢
我要1号拉开3号的上衣
看胸部
1号是谁，我，3号是谁，我喔
要看你的胸部是吧
那就是我，是你要弄我喔，对啦
要弄几秒
你要用摸的也可以，要多久，5秒喔
好喔，我来
1 2 3 4 5
你乳头好大喔
怎样都可以啦，来
这边吧，好
国王是谁呢，是我
我都要下很很猛的，这小子很色
1跟3号 要边摸2号的奶头
并舔10秒钟
好，2号是谁，我
那就1跟3分别在左右边
你这样会爽吗，当然
我要在这边好好看
超害羞，好好做吧
先给我们看胸部，我拉吗
不然他们拉吧，好害羞
起来，来，好漂亮
粉红色的呢
你不会太近了吗，才不会
真的很怪耶
你们快点啦，要开始了吗
几秒，10秒
我要开动
好紧张喔
你有数吗，对喔
1 2 3 超怪的
4 5 6 7 8 9
10 好了，很害羞，但好爽喔
哪边比较爽，都很爽
哪边比较有感觉，我吗
应该都差不多
我也想试试，下流
来吧
超害羞的，来
好
国王是谁呢，我
现在都轮到你了
那就2 3号脱掉裙子，你怎知道是谁
男生就脱裤子啊，2号
我，3号，我
我还真准呢
裙子，对
排好，对，这样
好大胆喔
好棒，就这样嘛
可以矜持一下呀，不要看啦
这样就行了吧
你真的很色耶
还有，上衣，什么
真的假的，要脱吗
但没穿内衣，对喔，两位都没穿
两个都没内衣的话
好吧，脱了吧
国王的命令是绝对的
你给我记住
一起脱，1 2
好讨厌喔
真的很色
大介，你要好好拍喔，好大喔
你眼睛张很大耶，好棒喔
来吧
好害羞
要来，请
国王是谁呢，我
就顺着这气势
那我呢，就听大介的吧
1号跟2号互摸胸部
是谁呢，我
他又没奶 摸奶头
给我吧，快来吧
很黑耶，好啦，要多久
10秒
预备1 2 你在摸哪啦
4 5
6 7 8 9 你用揉的耶
10 10了啦
10啦，抱歉
感觉有点怪怪的，不行吗
不行要说，没关系
你真的20岁了吗，对呀
自己挺过来了
真的很变态耶
好了
国王是谁呢，我
轮到你了
我想一下
1号
1号要对3号，3号
该怎么办
1号跟3号，脱3号内裤
先脱而已喔
1号是我，3号是，我
要脱吧，来让我脱吧
这样就变全裸了，真的吗
交给我吧，你很开心的样子
好可怕，你不会怎样吧，不会啦
真的很可怕，那个啊
不如双方都脱吧
是要我给他脱吗，难道说，你见不得人
也不是啦
我可以啦，那谁先，谁都可以吧
那你先，我先吗，好
等等
我好了喔
太近了吧
内裤不要拿走啦
换我
你从正面喔，先脱外裤吧
内裤感觉很可爱
小介介
别过来，小介介
小介介跟大家说好喔
很好，下一轮
我来洗一下
你在偷看，对喔
你这小子
要哪个
国王呢，国王是谁呢
我
这个王不错喔，你在期待吧
对呀，好
不行2号，对了你的小介介呀
对了，你几号
我2号，好
3号来摸小介介
3号摸5秒，是我，那10秒好了
要边说小介介喔，10秒吗
在动耶
1 2 3 还温暖的耶
4 好硬喔 5
6 7 8 9 10
好，小介介好，精神喔
很有精神喔，小介介不错嘛
再来一次吧
国王是谁呢，又是我
王牌喔
要怎么办，我就下猛点的吧
我可是女王，好可怕
1号呢，1号对2号，2号
不行吧，没关系的吧
反正是国王，那3号
还要3号，感觉不太妙
那3号帮2号吹
喷到我了啦，抱歉
但怕2个都会是男生
不过没关系吧
那就一起，我3号，我2号
好可惜吼
好啦，我来先帮你脱，好
但是，现在什么感觉，好紧张
全部都要脱了喔
要怎么弄呢，不然你去帮他脱吧
比较有气氛
你从上面拍吧，来吧
比小介介还大
要吹吗，吹这根吗，等等
有吹过吗，算是有，就有嘛
要多久呢，我想想
30秒好了，1 2
超刺激的，3 4 5 6
好爽喔，7 8 9
10 11 12，怎么了 11 这 12
13 14 15 16 17
18 19 20 21 22 23
24 25 26
27 28
怎么28就停了呢，咦
你在干吗，因为只有你们爽嘛
所以我就跟他玩一下
那我们继续
太棒了
你还会舔
怎么样，好爽
我可以摸吗
好可爱喔，什么
收好冰喔
爽吗，嗯
太急了啦
好害羞，会吗
脚伸直，对
好害羞喔
怎了，好爽，会爽吗
很爽吧
我摸这边
很爽吧，好爽
你这样插的话，会怎么样
好爽
你站起来嘛
好湿喔，因为很爽嘛
太爽了，很爽是吗
好棒喔，这根也很好吃的样子
要过来这吗，不要小介介
妤会吸喔
爽吗
爽了，爽吗
太爽了，爽吗
好厉害，超色的
真的很厉害
很爽对吧
等等，稍微起来一下
什么
好好玩喔，我也来，要帮我是吗
好硬喔，怎么样，好爽
好软好爽喔
怎么样，好爽，好硬喔
优子，一起来舔嘛，一起吗
等等
好棒喔
太大力了啦，拍谢啦
怎么样
那个啊，要不要从我后面进来
可以吗，那我就
要开干
国王说的嘛
糟了
你别弄错洞喔
好爽
超爽的，第几次，什么
你第几次做的，第2次
超爽的
换这边
优子也想做吗，来
换前辈
这给我
怎了，我想拍这
下来点，这样吗
再下来点
真的好色喔
爽吗，对
好爽喔
好爽唷，好爽
看这边
拍好看点唷
怎么样，好爽
爽吗
爽死人了
要去了
好棒唷
要去了，好棒唷
要去了呀
还在拍呢
拍得很开心的样子
对呀
换我，这边
你快点嘛
这样爽吗，好爽啊
很开心吧，好爽
好爽唷
怎了怎了，不行
这样就不行，超爽的啊
超爽的
好硬喔
要去了
好爽的样子
太爽了啦
等等，好爽
来，边干边跟前辈亲亲
舔舔大介奶头
好爽喔
人家要去了
坐下来
好爽唷
好爽呀
你没事吧，表情好怪
因为太爽了
好爽，要射了，你要射哪
好会喷
你多久没喷啦，好会喷
你看这边都是
变小了
好爽唷
好厉害，那边不行
不行了，我要去了
好厉害，出来好多
好厉害，很爽的样子，好爽
来，帮我舔舔
可以吗
那个啊，有卫生纸吗
有的
快点，帮我檫啦
好好
没事吧，对了
电车应该开了吧，还没开吧，骗人
不过，我觉得不够，还可以再一次吗
你呢，我的还硬的
还可以吧，那么再一次吧