我是yuni
身高166
(女優痴女摔跤手25歲)
體重63kg
(B91 W68 H88)
25歲
(天狗面 海外人氣摔跤手)
現在是摔跤手
2年前來從美國來
今天為了拍攝來日本了
我的風格
就是對方放棄也要打到
今天就來展示我的實力吧
讓他們徹底放棄吧
你們
是要挑戰我嗎
你們做好了覺悟了嗎
(職業摔跤手 )
(痴女YUNI)
(第一回合)
(YUNI對小摔跤手)
你喜歡強大的女人吧
看著我吧 這身肌肉
美國人就是不一樣吧
很棒吧
別放鬆
來吧 來啊
你什麼態度啊
沒想到你這麼弱啊
快點拿出實力
來吧 來吧
你沒這麼弱吧
真是想不到啊
還是說你興奮了啊
我說你啊 回答我
聽到沒有 說話啊
給我好好回答啊
什麼啊
說話啊你
我不知道你說什麼
說啊
說話啊 怎麼了 不行了嗎
給我來點狀態啊 這樣就完了
不要讓我失望啊
不要摸我屁股
來啊來啊
聽到沒
說啊 要不要刺激的
聽到沒有 來啊
-什麼啊 -好棒啊
你這個抖M
來吧 我們繼續來吧
來吧 喜歡這樣子吧
-聽到沒有 -好舒服啊
你說什麼啊
已經不行了嗎 繼續啊
我要奶子
這邊來讓你爽吧
你喜歡的吧
來吧 來吧
就在你面前哦
這就是你喜歡的東西哦
是不是啊 就在你面前啊
開心嗎
怎麼了啊 已經完了嗎
你在做什麼
難受嗎
舒服還是難受啊
不要啊
那裡有東西哦
為什麼你不摸那裡啊
因為是抖M啊
你就摸這裡就好了
快點啊 聽到沒
來啊 好好來做吧
我來好好做吧
怎麼了啊
已經不行了嗎 是不是啊
說話啊
覺得不行了嗎
來吧
來啊 來啊
我最喜歡抖M 了
你就繼續這樣吧
我不行了啊 好舒服啊
真的嗎 那就來了哦
已經這麼硬了啊 你在做什麼
好棒哦
為什麼會這麼硬啊
你這個混蛋
-對不起啊 -你說什麼啊
我最喜歡欺負抖M了
來吧 這麼棒 我喜歡
接下來做點什麼呢
你的蛋蛋真的很大啊 是不是
還能繼續爽一下吧
如何啊 說話啊 開心嗎
你是抖M吧 喜歡這樣子啊
你說什麼
聽不到啊 來吧
怎麼了 喜歡屁股嗎
說啊
說話啊
來吧 來吧 來吧
你喜歡我的屁股啊
那就讓你爽個夠
怎麼了啊 結束了嗎 還早哦
放馬過來吧
過來啊
你是怎麼了啊
你到底怎麼了啊
來吧啊
來吧 來吧 來吧
來吧
這裡已經這麼硬了
來吧啊
喜歡這個感覺吧
不是吧 怎麼回事啊
來吧 來吧
蛋蛋舒服嗎
來吧
舒服嗎
變得舒服了嗎
姿勢很淫蕩哦
肉棒在我面前呢
好多愛液出來了
好舒服
舒服嗎
還沒有結束呢 來吧 來吧
這種東西脫掉吧
-如何啊 感覺舒服嗎-好的
我都知道的
好厲害 好棒哦
好舒服啊
不要 不要啊 不行了
那就繼續爽死你
來吧 看到了吧 舒服吧
肉棒好硬啊
怎麼了啊
不要 不要 不要
-肉棒要射了嗎 -不是
那是怎麼了啊
-肉棒舒服嗎 -是的
美國人的口交很爽吧
日本人不會這樣吧
好厲害 真好吃
接着要繼續了哦
你還不能鬆懈哦
好舒服啊
感覺好刺激啊
-舒服嗎 -好舒服
來吧
來吧 我的肌肉很贊吧
還想要來嗎
好舒服
嘴巴張開
好好舔啊 聽到沒有
這次不會失誤的
插進來了 來吧
好吃嗎
乳頭也很敏感
舒服吧
-我要射了 -你說什麼啊
是不是很舒服啊
摸我的肌肉吧
好厲害啊 你喜歡這樣子吧
好舒服
-好棒哦 -沒錯吧
你喜歡這樣子吧
我喜歡
你的肉棒已經這麼硬了
我就知道會這樣
肉棒越來越硬了 不行哦
是不是忍不住了啊
很贊吧
確實不錯哦
我讓你插進去吧
我的肌肉摸着你的肉棒
-好舒服 -變得很硬啊
真的很棒哦
來吧 來吧來吧
不行 不能射精的
好棒
硬邦邦
好厲害
好硬
我不行了
不行
這是什麼情況
是不是很爛啊
來吧
肉棒要射出來了 看吧
你說什麼
你在說什麼
來吧 來吧
來吧 愛液都出來了
你一直在忍耐吧 不行的
我都說了不行
肉棒的愛液好可愛
來吧來吧
-好舒服啊 -你說什麼
不能射精
-我會讓你舒服的 -我要射了
不能射的
-好舒服啊 -那就慢慢來吧
好舒服
你在撒嬌什麼啊 好奇怪
一快一慢讓你爽
來吧 好厲害
真的好厲害
我要射了
-肉棒硬硬的 -是的
肉棒要射了 好舒服
你這個變態啊
來吧
別自說自話
來吧來吧 來吧
別想簡單射出來
-好厲害 -好舒服
-你看有東西出來了 -射了
來吧來吧
你說什麼 為什麼啊
我才不要聽你的
你真是沒用
不行 不要這樣
還忍住嗎
-好舒服-我可以舔嗎
我射了 忍不住了
-那就射出來 -好舒服
射出來吧
我要射了
啊射了 射了 射了啊
我射了
射了
味道不錯
太舒服了
多謝款待
(第二回合)
(YUNIvs抖M摔跤手)
你當我的對手
就是這個樣子啊 我來滿足你
來一決勝負吧
氣勢很足嘛
很有感覺嘛
奶子 奶子
到底怎麼了
放馬過來啊
輪到我了
繼續放馬過來
你這個傢伙是怎麼回事啊
你這個抖M
不要摸我
奶子 奶子
你這個混蛋
我要奶子
奶子
你這個抖M變態
就是這個感覺
我要奶子
我要你的奶子 YUNI
怎麼了啊
怎麼回事啊
YUNI 我要你的東西
你到底怎麼了啊
你肉棒拿出來幹嘛
-YUNI -你說什麼呢
你這個抖M
我不會放過你的
你總是這麼搞的嗎 對搶女人
你這樣子對我 不會放過你
YUNI大人
大人
你自己很享受嘛
剛才的氣勢呢
現在換我弄你肉棒了
來吧 感覺如何這個啊
奶子也頂到了吧 是吧
是不是很舒服啊 肉棒硬硬
好厲害啊 這個
唯獨肉棒很硬的呢
只有肉棒和蛋蛋而已嗎
我不是在表揚你
不是的 對不起啊
來吧 來吧
乳頭也硬了
就是這個感覺
變態
我就知道是這個意思
感覺舒服吧
好厲害啊
肉棒硬硬的呢
-不要 不要啊
-為什麼不要啊
射了 射了
這就射了嗎
你這個變態啊
你這個混蛋
-我完全興奮了-什麼鬼
-太舒服了 -還沒完呢
好好看吧
你這是什麼情況
你的精液這麼多 不會原諒你
我說了一次不會結束的
來吧
好早得很呢
來吧 來吧
我會讓你繼續射精的
肉棒射精吧 快點
YUNI大人
我會懲罰你這個肉棒的
來吧 不會讓你逃走的
-不要啊 -住口
-別動 -對不起啊
你是我的獵物
-你再說我就停手了
-不要啊
來吧 來吧
我是抖S 正好配合你抖M
-我是個變態啊
-給我好好忍住
不要
-好好忍住就行了-好
還沒完呢
一發肯定不夠吧
你是不是很興奮啊 還沒有完
要來了
接招吧
肉棒就這樣子
你自己來試試
好的
你在幹嘛 要我幫忙嗎
-我脫掉給你看吧 -好的
來吧
這邊想要嗎
-我想看啊 -好的
很好
我要看強大的小穴
很好 給你看吧
好好拜託我吧
說你想看YUNI的小穴
YUNI大人
我要看你的小穴
求求我吧
很好
小穴 我要看小穴 求求你
好的 我知道了 看吧
我一直渴望的小穴啊
是啊
很淫蕩的吧 是吧
好好看吧
來吧 讓你插進來吧
好淫蕩啊
來吧 很想要的吧 強大女人
來吧 試試吧
YUNI大人
怎麼了啊 說啊
變態
我想要舔啊
是嗎
是的
那就來感受吧
請讓我舔個夠吧
來吧
來吧 給我舔吧
屁股
這邊也要好好享受哦
好舒服啊
肉棒讓我看看
-準備好了嗎 -是的
要來了
已經這麼棒了
來吧 這裡就有強大女人小穴
怎麼了啊
來吧
很不錯的感覺
要嗎
是的
那就求我吧
我知道了
讓我插進去吧
那就讓你插吧
肉棒啊
好厲害啊
啊 插進去了
你只有肉棒還算不錯
好厲害啊
不錯
腰動起來了 怎麼了
好舒服啊
我忍不住了
不會就這麼射了吧 不能射
不准比我先高潮
好舒服啊
我高潮 高潮了啊
高潮高潮啊
誰讓你射出來的
你這個傢伙 快點給我繼續動
-我不行了 -加速
再來一次吧 快點
我不行了啊
高潮 高潮啊
我高潮了 接下來換你了
來吧 自己動起來
-這樣子嗎 -對的
頂到深處了
-來吧 -好舒服啊
-肉棒插進去看吧 看清楚
-看得清楚
我又要射了
射出來啊
我要射了啊
現在還有 看到沒
變得好敏感
現在又變大了
好厲害 讓我們繼續吧
是不是還有很多啊
-還能繼續射哦 -我不行了
蛋蛋裡面還有吧
-在蛋蛋裡面還有精液吧
-不要 不要啊
我都說了不行啦
來吧
越來越舒服了
對不起啊
-裡面還剩多少啊
-我不行了
我受不了了
-什麼情況 -不要啊
我的屁股好好看哦
好厲害
小穴裡面的肉棒越來越硬了
好硬啊 我喜歡
好舒服
你會讓高潮的吧
接下來還要繼續
高潮了
我高潮啊
好舒服啊 我不行了啊
你說什麼
我受不了了
-為什麼啊
還這麼硬的吧 -不要
還能繼續的吧 來吧
我不行了啊
好舒服啊
不行了 我要射了啊
又要射了嗎 太快了吧
我不行了 要射了 射
我射了啊
吶 看得見我的小穴嗎
你在這裡睡什麼覺
來吧  來吧 來吧
還有很多精液吧
全都射出來吧 我會幫你做的
-來吧 -我真的不行了
怎麼了啊
-真的要射了 -那就射啊
不要 不要啊
好奇怪的感覺 不要
好奇怪啊
好厲害啊
好疼啊
好厲害啊 這麼多水啊
你蛋蛋真能裝呢
好厲害
全都濕了
你竟然這麼興奮啊
我確實被你嚇到了
(終極戰)
(YUNIvs絕倫摔跤手)
V
來吧
蛋蛋還是這麼硬
來吧 來吧 來吧
我要捏爆你們的蛋蛋 過來吧
再來一次
你在搞什麼飛機
你們在做什麼 過來
接下來讓我舒服吧
你說想要什麼
過來啊
根本無法滿足啊 繼續舔
就這點水平
來吧 來吧
來吧來吧 繼續舔
來吧
還不夠哦
繼續舔
不然我要捏爆你們的蛋
很好哦 就是這樣
讓我舒服吧
來吧 快點來吧
我的小穴還不夠爽呢
繼續讓我舒服
用你們的嘴巴來做啊
來吧 手不要停
聽到了沒有 快點
來吧啊 繼續來做吧
已經濕了吧 繼續來吧
好舒服
我越來越舒服了 好厲害
你們知道嗎 裡面已經濕了
好厲害 好舒服
我要高潮了
好厲害 繼續弄我
要高潮了
高潮了啊
你們讓我高潮了
接下來輪到你了 來吧
這些東西脫掉就好了
讓我看看吧
你這個淫蕩的肉棒
來吧
讓你射精的小穴味道如何啊
開心嗎 來吧
乾脆讓你窒息吧
真是M啊 只有肉棒還不錯
存了很多嗎
好厲害啊
你在做什麼啊 過來這邊
來吧 快點
躺下去吧
來吧
現在就讓你們舒服吧
給我排好隊
不然不知道怎麼搞
動作快點
這個很舒服的吧 是不是
竟然這麼爽啊
那就繼續爽到翻天吧
來吧
來吧 來吧
來吧 感覺如何
蛋蛋被踢的感覺如何啊
是不是很爽啊
來吧 來吧 來吧繼續來
來吧 你們看到我的小穴嗎
給我說清楚 看得見嗎
來吧 來吧
在你們面前的小穴 你們
還不滿足是嗎
來吧 來吧 來吧 要來了
來吧 要上了
沒事吧 沒事吧你們
沒事還很硬
來吧 過來這邊 來吧
來吧 來吧 我要上了
去吧
你們真是沒用呢
來吧 來吧 接下來要玩肉棒
用我的肌肉讓肉棒爽吧
來吧
感覺到了吧 舒服吧
是吧
來吧來吧
你們的肉棒是不是變硬了
來吧
-來吧 舒服嗎 -好厲害
這是給你們的獎勵哦
-越來越舒服了 -來吧
-來吧 來吧-肌肉好棒
來吧
我要壞掉了
-很喜歡的吧 -是的
-我最喜歡肌肉的 -是嗎
喜歡強大的女人
一群變態男人
-繼續說啊 -什麼
你們喜歡這樣子啊 是不是啊
還是說
-這樣子更喜歡 -我喜歡
肌肉 肌肉
來吧
-我要射了
-來吧 要射了嗎
是不是要射了啊
來吧 來吧
我要射了 筋肉
來吧來吧
來吧 來吧
來吧
來吧 來吧 來吧
-我不行了 -要射了是嗎
-要射了 -來吧射吧
來吧來吧
來吧
射出來啦
真浪費
接下來要射到小穴
-可以嗎 -當然
射在這裡太浪費了
來吧 這裡還有的
-我不行了 -是嗎
你也想要舔嗎
來吧
好舒服啊
謝謝啊
來吧
接下來換邊了
這次你們來操我的小穴
來吧快點 給我啊
誰都可以 插進來吧
來吧 插進來
很好 就是這樣子
好舒服啊 繼續操我
好充實啊
好舒服
好舒服啊 這個
感覺到了
好舒服啊
肉棒 肉棒伸出來
好舒服
好舒服啊
高潮 啊
高潮啊
高潮 高潮
-我要射了啊 -射出來啊
我要射了啊
-我不行了
忍不住了 -射出來
我又要射了
好舒服
你們的精液我來承包
好厲害哦
好舒服啊
我也要高潮了
高潮 高潮 啊
來啊
下一根肉棒 過來
來吧來吧 讓我爽起來
插進來吧
來吧 插進來
好舒服
好舒服 好舒服
真好啊 真棒
來吧 加油操我
來吧
你只有肉棒了 趕緊操我
來吧啊
來吧
你這個傢伙
來吧 動起來聽到沒有
真好啊 好舒服啊
對對對 繼續
好舒服 好舒服對對
好舒服啊
怎麼了啊
來吧 來吧 來吧動起來
你舒服了 我怎麼辦啊
來吧
來吧 繼續
這是真比賽你已經輸了哦
知道了嗎 繼續動啊
來吧 小穴很爽吧 來吧
來吧 來吧 來吧
你在猶豫什麼啊
快點啦 從下面來操我 繼續
來吧
好舒服啊 來吧
好舒服啊
我要高潮了啊 高潮 高潮啊
我高潮啊
好舒服啊
來吧 來吧 繼續吧
操我啊
好舒服啊
來吧 用你最喜歡的肉棒
就這樣射出來吧 來吧
變得好硬啊 我最喜歡了
來吧 來吧 繼續
來吧 來吧 來吧
來吧 好舒服啊
我要鎖喉了
你的肉棒在小穴裡面好硬啊
好興奮啊 好舒服啊
來吧
你趕緊全都射出來啊
來吧來吧
肉棒射出來啊來吧來吧
全都射出來
來吧來吧 蛋蛋不要休息
用我的小穴承包你的精液
好舒服啊 來吧來吧
繼續 來吧
來吧來吧 要掉下去了
射了好多啊
好舒服啊
你也過來吧
你在發呆幹嘛 來吧來吧
好厲害啊
好舒服啊 小穴好舒服
好棒哦 不錯
好厲害 就是這樣才爽啊
來吧
好舒服 好棒啊
不要啊
好棒哦
很好 我最喜歡這樣的做愛了
來吧 來吧 繼續來吧
來吧
不認真搞我是贏不了我的
好厲害啊 這個好舒服
好厲害啊
好舒服啊
來吧 繼續來吧
對對對
就是這樣 好舒服
不要 不要啊
你的肉棒太棒了 好舒服
對對對 好舒服啊
好舒服
太棒了
好厲害 好棒哦 我最喜歡
你的肉棒了
好厲害啊
你想怎麼做啊
來吧
好舒服啊 對哦對對
好好來吧 聽到了沒有
好舒服啊
來吧
女人的小穴如何啊 舒服吧
很爽吧
來吧 還沒有結束呢
來吧 要上了
好厲害 這麼爽
來吧 這是你最喜歡的小穴
看得見吧 是不是啊
來吧 好好享受吧
給我看仔細了
我不行了啊
來吧
好舒服啊
感覺如何啊
來吧
感受一下哦 這是你喜歡的
-太棒了 -是吧
這麼硬了
是因為我變硬的吧 好舒服
我也是爽到飛起
-你就像女人一樣被幹吧
-好舒服啊
好舒服啊
來吧 看著我的肌肉 很爽吧
繼續操我
繼續啊
來吧 像禽獸一樣操我啊
繼續 用力操我
好舒服
好舒服啊 好舒服
肉棒插進來了
這樣子好舒服啊
沒錯就是這樣子
好舒服啊
好厲害 還這麼精神
來吧 來吧 該我了
蛋蛋一開始就很堅挺吧
來吧 怎麼了啊
不行了 我已經極限了
你說什麼啊
不行了
你在說什麼啊
怎麼了啊 明明還這麼硬
還可以搞吧
你能明白的吧 是不是啊
讓我來弄你的肉棒吧
現在精神了嗎
是不是真的射不出來了啊
-讓我看看這麼硬 -不要
好硬的肉棒啊 這樣不能射嗎
我要上了
-我要射了啊 -射啊
-真的射不出來嗎
-不行了啊
趕緊射出來啊
-我不行啦-給我射出來
好棒啊
竟然這麼大啊
你這個騙子
喂 裁判在哪裡啊
趕緊給我過來
出來啊 你還在偷懶嗎
快點過來
很好 來吧
我們繼續來吧
我要從最高的地方 壓住你
給我好好接住
我要上了
接住哦
來吧 好吃嗎
吃完了要說什麼
多謝款待