(要是我的可愛貓咪變成了)
(有花萌來情色侍奉的話...)
有花，這裡
這邊哦...
(唐突地說明一下)
(我是貓，名字叫萌)
(我是女孩子，正被不知道)
(哪裡來的男性人類飼養著)
(不過每天都過得很快樂)
詰棋真是太讚了
來玩嘛
礙事，去那邊
別玩將棋了，陪我玩嘛
明天是將棋社選手選拔賽，
我一定要能出賽
礙事，自己去旁邊玩
來玩嘛
吵死了
你做什麼？今天沒有飯吃了
好痛，你做什麼啊？
你這隻臭貓
你過來，給我出去，
給車子撞死算了
(一週後)
那隻貓怎麼了呢？
我真是做了不好的事
貓，你回來了啊？
肚子好餓啊
肚了嗎？要吃這個嗎？
真開心
我一直都沒吃東西
-肚子餓了嗎？　　-好餓哦
-是哦？什麼都沒吃？
-什麼都沒吃
那就盡情吃吧
-好吃嗎？　　-好吃
我很擔心你被車撞呢
-有撞到　　-撞到了？
還被公貓襲擊了
被公貓？
被插入了
媽的，讓我看到，一定閹了牠
-要是看到要和我說
-知道了
-可是好爽啊　　-別說那種話
好好吃吧，現在這是最重要的
-盡情吃吧
-也許肚子有小貓了
那等等好好檢查一下
-好吃　　-多吃一點吧
看來真的相當餓呢
-全部吃完了呢　　-很好吃啊
-好吃？那太好了
-這裡也有呢
等等
-為什麼要過來舔呢？
-很好吃呢
-這裡的也很好吃
-好吃啊？
-那就多舔一點吧　　-真開心
-好吃嗎？　　-好吃
好爽，換邊吧
這邊也要？　　-對，也要
盡情舔吧，就這麼動
-第一次吃這種的
-但是很好吃吧？
好吃
往下吧
那裡也有哦
-要做什麼？　　-用手摸一摸
如何？
變大了呢
好好摸就會更大
-有大了嗎？　　-又大了一點
-為什麼會變大？
-因為你在摸啊
-想要變更大嗎？　　-想要
那就去舔舔，很好吃哦
-好吃嗎？　　-好吃
那就盡情舔吧
真行，能盡情舔哦，
也去舔旁邊吧
也盡情吸起來吧
-還有蛋蛋呢
-蛋蛋也要盡情吸舔哦
盡情吸舔吧
-變硬了呢　　-可以多舔舔哦
就是這樣
很好，好爽呢
-爽啊？　　-好爽
盡情舔吧
-前端流汁了呢
-很好吃，也可以舔哦
嗯，好吃呢
-爽嗎？　　-好爽
接下來往後撐，用腳來讓它爽
往後撐住，夾住它吧，
夾得了嗎？
-第一次這樣呢　　-動起來吧
-爽嗎？　　-好爽
好爽
這樣子好爽
變得有點想做了呢
可以盡情玩哦
又變得更硬了呢
好爽，蛋蛋也要來用
蛋蛋也好爽
-不會痛嗎？　　-好爽呢
就這麼一直用嗎？
接下來換我來吧，上來我這
-要做什麼？
-別管了，騎上來
到我的臉上
-如何？　　-好爽
-不行舔那裡啦　　-很好吃哦
要去了
去了
-去了嗎？　　-去了
來讓你更爽哦
-想要多用一點　　-爽嗎？
好爽
-讚，奶頭變好硬
害羞啦
-這奶頭...　　-奶頭硬了呢
硬了？這麼呢？什麼硬了？
讓我看奶頭吧，
好讚，這樣子硬著
-害羞啦
爽嗎？　　-好爽
讓我看仔細
-如何？　　-好爽
-爽嗎？　　-好爽
好讚，變好熱了呢
屁股翹起來讓我看看
-真可愛，爽嗎？　　-好爽
-爽嗎？　　-好爽
脫掉了哦
屁股翹好
看著這裡哦
-如何啊？　　-好爽
實在好濕呢
-屁股翹好，爽嗎？　　-好爽
好讚，裡頭變好熱呢
-小穴好熱　　-是嗎？
好讚呢，看這邊
小穴好熱嗎？讓我看看
-爽嗎？　　-好爽
-裡頭好熱呢　　-好爽
好讚，可以躺下去哦
-爽嗎？　　-好爽
也來舔我的吧
-如何？要去了？　　-要去了
要去了
-去了嗎？　　-去了
-小穴好焦躁　　-焦躁啊？
-要怎麼辦好？
-屁股對著我翹起來
知道了
屁股翹好哦
-想要爽吧？　　-想
-插入囉，進去了嗎？
-進來了
屁股翹好
-老二如何？　　-好爽
爽嗎？來慢慢動哦
-如何？　　-好爽
是嗎？
-這裡呢？　　-好爽
好爽，屁股一樣翹好
-好爽　　-是嗎？
-要去了　　-是嗎？
去了
屁股翹好，去了嗎？
不行了，好爽
-要去了　　-又要去了嗎？
去了
去了嗎？
-如何？　　-好爽
好爽
要去了
好讚，一直在抖動
轉過來，要我上面吧
有好好頂到裡頭嗎？
動起來吧，爽嗎？
可以隨你動哦
-如何？　　-好爽
腳立起來
來貓招手吧
好爽
不行了
要去了
過來
好爽
要去了
又去了嗎？
-爽嗎？　　-好爽
好爽
躺下去吧
-爽嗎？　　-好爽
要去了
-好爽呢，有爽嗎？　　-好爽
-看得到嗎？　　-看得到
-深插好爽
-好爽嗎？這麼？
好爽
-這麼呢？　　-好爽
-爽嗎？　　-好爽
要去了
受不了了
-好爽　　-我也是，要射了
可以射嗎？
要射了，一起爽吧
-要射了　　-要去了
舌頭舔起來
好爽
我肚子餓了
(那就給你點心吧)
好開心
嘴邊都黏黏的了
感覺色色的呢
這個已經夠了
我想要吃其它的
就是在這裡，我想要吃這個
快點給我
看起來真好吃
味道真好
我最愛這個了
隔著內褲吃囉
想要我舔嗎？
快點給我嘛
味道真好
前端爽嗎？
喜歡這樣嗎？
一直在抖動呢
這裡也喜歡吧？
好硬呢
蛋蛋在動呢
也要來舔屁眼嗎？
真開心
爽嗎？
想要腳炮嗎？知道了
又變得更硬了呢
這樣子有好嗎？
爽嗎？
老二好硬呢
前端通紅了呢
好硬呢
有比腳更爽的哦
喜歡這個嗎？
又更硬了呢
很淫蕩的表情呢
要來舔舔前端嗎？
從前端流好多汁呢
爽嗎？
奶頭被老二汁弄得好濕黏
要我再來舔嗎？
可以射出來哦
射好多呢
來清理囉
真開心射好多出來
下次再射給我白白的吧
我們來好好玩玩具吧
要哪個？這個嗎？
果然愛玩羽毛，要來了哦
這邊這邊，在這邊哦
真行，被抓住了
在這裡哦
來抓住吧
到這邊了哦
很好哦，這邊這邊
就是這裡哦
被抓到了呢，真厲害
萌真可愛，
再來是這個，想要嗎？
想要
-真厲害　　-拿回來了
真可愛，來給你摸肚子哦
在這裡躺下吧
會好好摸摸肚子的
很喜歡摸肚子吧？
這裡也是哦
這邊呢？
這裡也很喜歡吧？
搔癢嗎？
真可愛
可愛可愛哦
怎麼了嗎？
第一次這樣子，哪裡會痛嗎？
該不會是發情期吧？
來谷歌一下
果然是發情的樣子呢
發情期的話該怎麼辦？
所以會有性衝動？
等等，這樣子摩擦好癢
不處理有可能死掉？
不妙啊，該怎麼辦好？
有方法了...
把綿花棒插進去抽插？
但只是治標不治本，
所以不推薦？
這算什麼啊？等等，很癢啊
有綿花棒嗎？先等一下哦
現在就用綿花棒幫你治好，
過來這裡吧
上去吧
讓我看看吧，到底如何？
有下流味道呢
濕了呢，果然是呢
實在有夠濕的
內褲都濕了，果然是發情呢
來看一下如何
有夠濕，都牽絲了
發情期啊...
綿花棒嘛...
-小穴好熱啊　　-真可憐
用這個治好你哦
如何呢？這是要插哪裡啊？
是這裡嗎？
不是嗎？是哪？
還是這裡？
是入口還是更深？
-如何啊？　　-好爽
爽啊？
-如何？　　-老二
老二？好難插啊，這是老二哦
老二...
是這太細了？一根不夠嗎？
看來一根不夠啊
又來一根了，插進去了哦
如何？兩根哦，是老二哦
不夠嗎？兩根了呢
不行呢
真沒辦法，三根很粗了
是三根哦，這樣就行了吧？
用三根來插哦
很爽吧？
-嚇我一跳，不行嗎？
-我不要這種的
不行嗎？那等我一下
這樣子的不滿足嗎？
對了，有好東西，
先等我一下哦
過來吧
屁股對著我
就這麼等一下，有好東西的
是這個，夠粗就會很好的
-老二...　　-是老二哦
這樣子哦，進去了
等一下哦
這樣子如何？不會掉吧？
這樣子就一定可以了
感覺漸漸變得淫蕩了
這麼插著哦，
如何？還可以嗎？
這樣子完全不行呢
為什麼會發情呢？真是不乖呢
看來得好好摸呢
在平息前就來散步一下吧
慢慢走過來吧
就是這裡哦
就在這裡，過來吧
-我要老二
-發情得好好壓下來呢
過來這裡，有老二哦
-真奇怪　　-想要老二
就算你這麼說...
用這個讓你好好爽吧
-不行嗎？　　-想要老二
-想要好爽　　-還是不行嗎？
要去了
去了啊？萌
怎麼可以隨便去？真是沒辦法
拿出來囉
濕到不行，好濕亮
看來沒辦法，得徹底治療了
坐下吧
就用這個來吧
用奶頭也許比小穴好哦
-如何？　　-好爽
爽啊？那這裡呢？
放裡頭哦
好讚，在裡頭一直抖動
來多用一點哦
往後躺下
奶頭好硬了呢
看來很爽，那這裡脫了吧
腳張開吧
這邊也是
-好爽　　-是嘛，很爽吧
這裡也來，比剛剛的還粗哦
插入了萌的小小穴哦
來了哦
反應好讚，但不太夠吧？
也來這個吧
這麼哦，還是這裡？
來好好爽吧
哪裡爽啊？還是這裡最爽吧？
-爽嗎？　　-好爽
要去了
又要去了
-讓我看你去吧　　-去了
好讚，但這樣還是不夠吧？
還沒有完哦
自己拿好，好好抵著哦
爽嗎？　　-好爽
小穴夾起來了
要去了
受不了，完全拔不了
過來這裡吧
屁股翹好哦
盡情翹好
再來，很好
實在動得好大
-再多抽插一點　　-想要啊？
不用擔心的
萌，爽嗎？
不行那麼激烈
這麼？
這麼呢？
要去了
好讚，小穴流好多汁
發情期竟然這樣子
過來，慢一點
腰出來一點，很好哦
裡頭實在好濕呢
想要更爽吧？
小穴要去了
把發情都排解掉吧
那個...
-這麼用又要去了
-好啊，就去吧
要去了
-如何？發情期治好了嗎？
-實在好爽，治好了
下次再來玩
好羨慕呢
貓咪真可愛，乖孩子呢
真受不了
-也讓我摸貓吧　　-絕對不行
-沒能讓你摸的貓
-不過就摸一下嘛
-我最愛貓了啊
-就說不行了
-被你摸了就會生病啊
-為什麼說得那麼過份？
不甘心就回去啊
-我住的公寓不准養寵物啊
-那就搬家啊
對了，你窮得無法搬家，
真是可憐的傢伙
喂，不好意思是今天？
我現在就過去
-怎麼了？
-我要去銀行匯款
我現在沒錢，能借我一萬嗎？
-好啊　　-真的？謝啦
-我錢包就在包包裡
-我可以自己去拿嗎？
你真是太讚了，我去去就回
可以讓你稍微摸貓
那我走了
是玩貓的機會呢
是你最愛的逗貓棒啊
在這裡哦
在這裡...
抓我？好痛，真是的...
過來，我們一起玩吧
來了呢，來玩吧
真是的，只能用木天蓼了
是貓最愛的味道哦，
來聞一下吧
如何？
想吃東西了
真可愛，再聞一聞，
會變得更淫蕩吧？
超可愛，感覺好奇怪了
可以摸一下吧？
很乖，好可愛呢
真可愛
好想多摸一點，讓我看看
好可愛，這裡也來摸一下
這裡是這樣啊，好讚
貓的奶有這麼大？真的好讚
好讚
奶頭也很清楚，奶竟然這麼大
變得好硬了呢
真可愛
竟然有這樣的貓
不夠吧？
再去聞吧，很好
好讚
好圓潤啊
好讚啊
這裡也很好吧？會好好地玩哦
還不夠吧？好讚呢
真是幫大忙了
-那麼窮卻帶著一萬？
-就剛剛好
-該不會幹什麼壞事吧？
-怎麼可能
開玩笑的，你在做什麼？
讓他聞木天蓼，
就感覺好淫蕩了
-為什麼用那個？
-就貓好像會很開心啊
-你不會摸太多嗎？
-他真的感覺很好
真的假的？
都濕成這樣子了，
好讚，真下流
可以再多玩一點嗎？
可以看吧？
脫了哦
-好讚，奶頭都硬了
-真的呢
-好讚　　-是吧？
-好軟
-真讚的奶，好興奮啊
-真的好軟　　-好讚
真可愛，木天蓼能這樣啊？
-要不要一起玩？
-我都不知道會這樣
-幾乎都硬了呢
-真的假的？
-來試試看會如何吧
-過來吧
好軟，真可愛
-木天蓼好強　　-好想要
愛撒嬌
都硬起來了，超讚
這裡來看一下吧
喜歡這樣啊？
真是好讚，受不了
竟然變這樣子
-和人一樣啊　　-真的假的？
這樣撥動好讚
真硬啊，來摸這裡吧
真是好濕
好像要插入呢，
想要好好看變得如何了
脫了吧
好好脫了吧
張開吧
好濕啊，手指插入兩根了呢
真的假的？
-插入了
-好讚，好像不同東西
好讚，聲音真受不了
好讚
在抖動了呢
不行，要去了
竟然去了，好讚呢
好讚，過來一點
要去了
-好濕啊，真讚
-真的，超不妙的
竟然這麼濕
好讚，奶頭也好有活力
真美
先來準備
過來吧
-你做什麼啊？
-想讓他舔舔啊
過來舔吧
-對別人家的貓做什麼啊？
-因為老二都這樣了
這裡也給你獎勵哦
好讚，再含深一點
好可愛，好好看著
用力吸吧
-爽嗎？　　-實在好爽
好好含到深處吧
好爽
好讚
再來多含一點
就是這樣子
好爽
實在好爽
-這是我家的貓啊
-真的超爽的啊
來多吸一點
要去了
真讚呢
-還想舔另一根
-那也來舔我的吧
這根哦
有兩根好開心啊
好爽，真下流
讓你盡情舔最愛的老二哦
-好讚　　-這裡也來
-爽嗎？　　-好爽
-老二好吃嗎？　　-好吃
超可愛
想要老二插入呢
-我可以插入嗎？　　-可以啊
-真的？　　-你都借我錢了啊
想要快點插進來
屁股對著我吧
就這麼翹好屁股
那麼就...第一次插貓呢
再翹起來一點
插入了，好讚，好濕黏
受不了，好爽
-好爽，爽嗎？　　-好爽
讓我貓被插是什麼表情
來吧，真讚
看著臉好有感覺
-如何？　　-好爽
把屁股掰到最開
真讚
要去了
好讚
這裡還有老二哦
好爽
實在好讚
要去了
好讚，一直抖動，貓咪超爽的
再來多做一點，過來
來這裡吧
-爽嗎？　　-爽到快射了
好好爽爽動起來
好讚
腰扭不停呢
好爽
實在好爽
實在好讚，真淫蕩
-小穴爽嗎？　　-好爽
老二又來了哦
好爽
快要去了
實在受不了
-爽嗎？　　-實在好爽
好讚
奶頭一直硬著呢
要去了
實在好爽
去那裡躺下吧
好讚，一直濕到不行
好讚
好爽
真淫蕩
去了
好爽
換我來吧
實在好濕
超讚的
要去了
-爽嗎？　　-好爽
-主人的老二哦　　-好爽
要去了
貓，躺下吧
-想要精子
-第一次聽你這麼說
想要精子射哪？
-臉　　-可以射臉上嗎？
好爽，要射了
射了
來清乾淨吧
-主人的老二好吃嗎？
-好吃
真下流，再來插入了
我的也可以吧？
慢慢地哦
好爽
好爽，要很多精子嗎？
-全部射給我
-可以中出嗎？
-中出吧
-好讚，貓咪，要射了哦
射了
實在好爽
好熱啊
射好多呢
下次再一起好好玩吧