(爸爸交际~摒弃肉体关系）
(出去吃饭~购物等约会）
(女性获得男方资金支援的）
(一种交际活动）
在拍吗?
不行吗？
这个是拍影片吗?
这个好害羞哦
很害羞吗？
(我叫加奈是一个刚从） (地方出来的普通大学生)
那么我们一起吧
影片摄影机?
自拍一下
自拍？
好厉害哦
(朋友介绍我了解爸爸交际)
(网页自己感兴趣就登录了)
没有自拍过吗？
这个自己拍摄影片~很少
好害羞哦
是吗？
(也不是是自己紧张~只是)
好害羞哦
这样一直拍着
真是可爱
(可能是比较寂寞)
好棒~很大
好漂亮
(只想能够温柔的满足)
(自己的内心和身体）
这个
有点紧张
很开心
有点惴惴不安
(现在我和初次见面的男子)
(来到了情人旅馆）
(早安~今天非常期待）
(能够和加奈见面哦）
(是的~我也很期待见面)
(我来早了~已经到了车站)
(已经到了吗?)
(是~但是不要在意）
(我去逛一下店铺等你）
(明白 我也马上就到)
(现在是第一次实际见面)
(稍微有点紧张哦）
(没事的~我也紧张）
(我是个大叔 和照片会)
(稍微不一样~抱歉）
(喔到了附近给你电话 )
(我也和照片不一样)
(希望你不要介意哦)
(我一定会找到你的~放心)
(一定要找到我哦~在等你)
喂？
午安
是的~这个~是的
是的~我也到了
我就在右边这里
怎么说呢
是的~是的
你已经来了是不是
午安
午安~初次见面
我叫山本
我叫加奈
真是可爱
真的好年轻
是不是充满了学生气息
今天打算怎么做
怎么做？
购物?吃饭？
怎么做
去购物吗？
这个的话~去逛一下吧
那麽我们走吧
走吧
哪里呢？
这边吧
这边？走吧
我也想去
想去
太好了
刚才啊
你说是朋友介绍你
上这个爸爸交际网页的吧
是的
你朋友也有参与吗？
经常是经常做吧
原来是这样啊
什么？
大家都很寂寞吧
没有钱~内心也很寂寞吧
都想要爱情吧~我也不太懂
但是啊
我虽然参与过好几次
这个爸爸交际约会
但是很多人还是都想要钱
是的吧
现在我碰到很多不同的人
这个刚开始很害怕是不是
是的哦
但是~我觉得能够参与的人
都是非常好的人
我也担心如果遇到
一个不喜欢的怎么办
我也不想强迫自己
毕竟我们只是刚刚见面
是的哦
就是这种感觉是不是
原来是这样啊
要不要喝水？
好的~水就可以了
水是吧
谢谢
那么~你为什么参加爸爸交际呢
这个~到了我们这个年纪
肯定有很多想法
我一直都是忙着工作
也比较少出去外面约会
现在家庭关系也不太好
现在虽然女儿已经长大了
但是家里人很少交流
当然了~这个没关系
也比较少和孩子她妈沟通
基本是没有了交流
虽然有和女儿一起吃晚饭
也会出去百货公司购物等
也只是做这些而已
那么~你觉得我怎么样
有点像我的女儿
是吧|
真是抱歉~对着你发牢骚
没关系的~这个
完全没关系
好的~放松了就回去吧
要回去吗？
你在这里慢慢休息一下
陪我可以吗？
什么?
什么呢？
做爱?
不是的~这个~我必须要回去
那么~为什么不行呢?
我们只是出来聊天的
那么谢谢你了
等一下啊
能否再陪我一会儿
我实际上
和父亲关系也不太好
一直都想有个人保护我
求你了
能否听我诉说一下？
怎么样都可以吗?
不行啊
尽情摸我可以吗？
但是再这样下去
我真的不行啊
可以的
第一次
这样温柔的模着我
好开心哦
我好开心
真的吗?
好可爱
好可爱哦
忍不住了
好可爱
真的不会后悔吗？
不会后悔
看到了
胸部好棒哦
内衣也好可爱哦
这样看着我好害羞
真的好可爱哦
怎么了？
好舒服
舒服是吧
很感兴趣是不是
大叔也是
我想看看
太棒了
好硬哦
真的
可以舔吗？
在拍吗？
好害羞哦
没关系的~只是拍来纪念
纪念？
不能给别人看哦
好害羞
刚才上了厕所
但是大叔这里完全不臭啊
对了~舔我龟头
看着镜头这边
看着我舔
好舒服哦
大叔渐渐变硬了
很硬了吧
变粗了
吻我
湿了
已经好湿了
不要说
继续摸我
继续
这么近拍我好害羞哦
真是抱歉
到床上吧
大叔也过来
躺下来
这个好舒服
太厉害了
好硬
抵住好舒服
不插进去吗?
真的可以吗?
不要这么近拍我
好色情哦
摸我
已经好湿了哦
继续~继续啊
继续
张开
这里湿了吗?
刚才已经湿了
不行啊
这个好舒服
不行了
可以舔一下吧
一起舔吧
想一起舔吗？
来~给我
到上面可以吗？
想要吗?想要吗?
想要
好粗
好舒服
很紧是不是
粗肉棒~好舒服
太棒了
里面好舒服
继续
继续吗？
好舒服
超级舒服
继续~继续啊
好舒服
不行啊
不行啊~这个
里面
好舒服
不行~好舒服
要高潮了~高潮了
不行了
高潮了
好舒服
舒服吧
真是可爱
稍微休息一下吧
很累吗？
很舒服吧
好久没有做爱了
但是大叔还是很硬
但是心脏扑通扑通跳啊
那么我来摸一下可以吧
还是很硬哦
好舒服
舒服吗?
过来一点
有没有试过舔这里
没有
太厉害了
太棒了~在收缩
不行啊~这个~太舒服了
大叔的反应好可爱哦
吞了
抵住小穴了
大叔要休息吗?
怎么样~休息好了没有
可以插进去了吗?
太棒了~抵住里面了
等一下~好舒服
怎么样~为什么停下
看到插进去里面了
好害羞
真是色情
不行了~这个
好奇怪的感觉
好舒服哦
高潮了
慢慢的插进去里面
慢慢的
插进去了吧
进去了哦
能否慢慢的动起来
太舒服了~这种感觉
已经不行了
来~进去了~你看
怎么样~看到自己的脸了吗?
不要
在做什么呢？
好色情
好害羞哦
现在在做什么呢?
肉棒进去了
插进去哪里了
我的小穴里面~肉棒插进去了
进去了感觉怎么样
进去了好舒服~好舒服
从后面看到整个
虽然很害羞~但是还想要更多
全部进去了哦
继续
不行啊~不行啊
不行了
不行啊
舒服吗？
好舒服
好开心
太激烈了
不行了
不行~不行了
来~自己摸一下试试
太厉害了
硬硬的
对了~摸一下
好舒服
不行~不行啊
不行了
我有个请求
什么？
直接这样射到胸部可以吗?
我想射出来
射到胸部
可以是吧
射出来
全部射出来
不行了
高潮了~高潮了
射出来
动起来
继续
射出来
高潮了
继续给我
全部~射出来
很棒
很棒~很棒
射了很多
谢谢哦
超级舒服
舒服
不知道为什么和你做爱的时候忘了所有的不开心
是吗？
这个~大叔也是全部都忘了
真的吗？
好久没有试过这样了
加奈~以后还来吗?
真的吗？
我想要
好开心
那么~我们拉勾勾
拉勾勾
拉钩上吊一百年不许变
好开心
出汗了~待会一起洗澡可以吧
知道了
我们去吧
好湿了
我想要肉棒了
张开一点
太棒了~好热
想要了吗？
继续
不行~不行啊
不行了
那么~今天非常感谢你
晚安了
晚安
开车小心点哦
(谁都不会伤害谁的)
(爸爸交际）
(仅一次的肉体关系)
(我不知道什么时候)
(沦陷到他怀中)
等一下
我们去旅馆
但是好兴奋了
不行~在这里
难道在这里不兴奋吗?
不是的~有人会过来的
所以很兴奋啊
去旅馆吧
好可爱哦
会被发现的
放心
真的吗？
没事的
让我看看
真是漂亮
这么可爱~忍不住了
真的没关系吗
不会有人来的
在这里很棒吧
这样不好
不行吗?
完全忍不住了
太棒了~这个乳头
但是~有人来了怎么辧
真是可爱
好害羞啊
但是好兴奋哦~好可爱
没人来的
偷偷的
怎么了？
真的没关系吗?
没人来的
什么啊
在车里不舒服啊
既然不舒服
我想快点回家
在这里可以吧
好害羞
不行啊
不行~不行啊
不行
没事的
被人发现了怎么办
干什么啊
太热了
继续
不要~不要拍
好害羞哦
这个
让我看看哦
太棒了~全部看到了
不要
不要挡住放开手
这个地方
好害羞
真是漂亮
这么可爱的小脸
不行~不要看
在这个地方~不行啊
小穴~这样张开
很害羞吧
不行啊
好害羞哦
来~转过来试试
快点回去
来
看着我这边~看到了
那个地方
难道
不是的
好好把屁股翘起来
全部看到了哦
来
太棒了~湿漉漉了
不行了
不要~真的没问题吗?
想干什么啊
不行哦
现在有人来啊
舔我
真的有人在
舔一下~来
蛋蛋也要
要射了
射了吧
看着镜头~让我看看嘴里面
射了很多
那么
谢谢
好舒服
好兴奋哦
竟然在车里射了
这个
我的内裤
行了~送给我了
为什么
保持不穿内裤
不行~不能不穿
进来
什么啊？
摄影机
没事~坐下来
干什么啊
在等你
是谁啊
午安
没事~坐下来
一直以来不是和我一起吗?
我今天~想看看你和我
这些朋友做色情的事情
刚开始是有可能吓一跳
要喝什么东西吗?
不是的~没关系
酒还是果汁？
没关系
那么~换上这个可以吗?
这个吗?
这个啊
能否换一下
是不是都要换?
在哪里换啊
这里哦
这里吗?
在这里吗？
刚才不是在车里做了色情的事情吗?
让我看看吧
等一下啊
自己脱吗？
不行啊~这个
不是的~这是要干什么
真的吗?
没事的~不要害怕
让我看看
要脱了吗？
脱了~内裤在我这里
好害羞哦
把手放开
没关系的
好害羞
舔一下可以吧
不要~不要啊
不要
就一下
大叔比较感兴趣
不要~不要啊
味道真的很棒
不要
味道很棒
让我尝尝
不要
味道很棒~非常棒的味道
接下来是屁股
不要这样
来~给我屁股
屁股真是漂亮
那边也要
不要啊
来~手放开
屁眼也是~看到整个小穴了
不要说
这个
不要拍
不要啊
太棒了
脸~脸对着我这边
不要这样
那么~让我看看~对了
大家没有看到过你自慰
想看
想看吧
让我们看看你自慰
不听爸爸说的话吗?
没关系的~你是乖孩子
这个~张开
看到里面了
靠近一点~靠近一点
可以的哦~摸一下
这里
转过来这边
张开~你看看
不要拍
看着我这边
对了~好兴奋哦
怎么样
很兴奋吧
大家很兴奋吧
好好动起来
吻我
好好的动起来
好舒服
来~把嘴张开
伸进去里面
太棒了~接下来轮到我这边
全部都要~慢慢的
这边~这边
对了~我这边也要
进去里面了
继续舔我
接下来激烈一点
过来这边
太棒了
好害羞
很害羞吧~抓住肉棒
进去里面了
不行啊
不行~不行~不行啊
这边~来~进去了
手指进去了
继续啊
再来一根
不要
你看
不要~不行啊
不要~不要啊
不行了~这个
不行啊
看着我这边
舒服吗？
我以外的男人做这个
很舒服吧
回答我
舔着小穴
很好~继续来
不行啊
来
不行啊~这个
什么不行啊
很舒服吧
怎么样~好好忍住
回答我
不行啊~这个~不行啊
不行
很舒服吧
屁眼也要
舔一下屁股可以吧
舔我的乳头
插进去可以吧
不行啊
舒服吧
继续舔我
不行~不行啊
不行啊
太棒了~小穴好舒服
不行~不行~不行啊
不行啊
里面~不行啊
万歳
不行啊
想要继续动起来吧
舔我
不行啊
不行了
不行
不行啊
来~舔我这里
帮我打手枪~对了
要射了
来~到上面来
对了~动起来
来~屁股给我
好舒服~要射了
和之前的感觉不一样吧
这里还有一根肉棒
爸爸的肉棒哦
自己动起来
插进去里面
接下来
激烈一点~我要射了~要射了
太厉害了
不行啊
之前用道具~现在忍不住了吧
这个~好兴奋
想要是吧
继续啊
好舒服~继续啊
怎么样了
不行了
射出来
射出来~给我精液
高潮了
那么
出来了
吐出来
(今天非常感谢我这个年纪)
(不能发生感情我女儿以外)
(虽然有点爱情苗头）
(但是 今天就结束它吧）
(真是抱歉~我下个星期）
(和家人赴美~所以~爸爸也)
(到今天为止了）
(最后给你说了这些话）
(真是抱歉）
(虽然时间短但是很开心)
(能够遇上你真是太棒了)
(谢谢)
(我也是遇到田村很开心)
(你让我获得了没有的东西)
(谢谢~再见）