那麼開始了
好 開始
正式
是 正式
預備 開始
歡迎光臨
亞紀美 (角色名)，是我
宏志 (角色名)
亞紀美
沒通知你 很抱歉
不過已經沒事了
不要 廣志
我已經被調教一個月了
而且
已經開始接客了
亞紀美
不是你的錯
我以後會保護你的
廣志
好 卡
卡
再見
辛苦了
我叫雪由紀夏子
我們是電影研究會的朋友
正在製作電影
這次的作品是
被黑社會綁架成為泡泡女的女主角
與戀人再次相逢
我出演的是女主角的亞紀美
他是出演我的戀人的
馬淵信矢
叔叔在經營泡泡的店
為這次拍攝提供了場地
他是想成為導演的青山亙
我和亙是戀人
對其他部員保密
馬淵
你戀人在泡泡店上班
應該有更加複雜的感情
我想展現這樣的感覺
可能吧 但是沒有展現出來
說什麼 表現出來了啊
兩個人不要吵
叫你好好的表演
不行了 還是不能明白
你瞎說什麼
說啥呢
馬淵
有話要說嗎
夏子
我將來一定會成為演員的
馬淵 你這是怎麼了啊
所以跟我交往好嗎
夏子求你了
成為我的戀人
對不起
馬淵
我已經有喜歡的人了
怎麼這樣
夏子
恭喜
青山
被選為新人導演
請告訴我你的心情
難以置信
對員工和參演的人 表示感謝
接下來是獲得新人女演員獎
由紀夏子
請說感受
真的難以置信
這全是導演的功勞
信矢 如何啊
工作習慣了嗎
你沒有演員的才能
趕緊幹好工作吧
明白了嗎
是
這裏完事了 還有旁邊的房間
房間還有很多
好好幹哦
現在是值得慶賀的新聞
作為新進導演 獲得期待的
青山亙和
受人矚目的新人女演員
由紀夏子
發表了結婚的消息
兩人似乎在大學期間就有愛意
今後的活動將更為受人關注
然後我和亙結婚了
開始了新婚生活
夏子
這次的工作結束以後 去不去海外
真的嗎
我們很匆忙
新婚旅行不是還沒搞嗎
真開心
馬淵的來信
是什麼呢
今天開了新店
請來玩玩
馬淵確實幫他的叔叔做一些店裏的事情
可能是那家店的分店
那種店我去合適嗎
是說 受期待的女演員 不方便過去 對吧
不是這個意思啦
當作過去老友開店慶祝
稍微賞個臉吧
也是
馬淵 真是好店
..謝謝
馬淵 祝賀你
夏子 謝謝
那個
難道說是
獲得新進女演員獎的由紀夏子嗎
是的
你能賞光真是太棒了
謝謝
但是像你這樣卻不能脫衣服的
真是浪費
下一部電影請脫哦
真是完美的奶子
這不是青山和由紀嘛
侄子大學事情受你們照顧
你好
這家店雖然做的很有品味
服務卻
沒有改變
梢原
那邊一直是女人們展出的地方
我們是做泡泡店的
是VIP專用的泡泡店
不，是名人專用
暗地泡泡店
夏子
女演員被炒魷魚的時候來這裏工作如何
我會讓你做熟練的
這真是不錯
回去吧
也是
那麼10天出差 家裏拜託你了
多加小心
來了
不好意思 快遞
你是
真好
醒過來了嘛
等你很久了 夏子
脫掉
老實一點
梢原
為什麼
漂亮女演員如何呢
還真沒見過
奶子真不錯
夏子
老實一點
夏子的奶子真軟啊
死了心吧 夏子
老實呆著
讓我來舔一下
夏子
在幹什麼呢 吃下去啊
吃我的雞巴
用你的嘴
嘴巴張開
舔我的雞巴
吃我的雞巴
激烈點
夢中情人的夏子在吃我的雞巴
這是什麼
淫蕩
夏子你真淫蕩
隨便動動就這麼舒服
流出這麼淫蕩的汁液
換我上
差不多該換我了
夏子真是棒極了
這麼舒服真是好啊
最棒了
真是棒極了夏子小姐
真是棒極了 夏子
棒極了
真棒 夏子
射在夏子裏面
果然很棒
對吧 老兄
更多更多
是的呢
求你了不要
喂
老公
沒有什麼特別的事
這周也沒日程
想回娘家一下
那麼 晚安
你還遠遠不能睡覺啊
饒了我吧
在幹什麼呢
你要在這裏學習泡泡女的招數
我不要
不要也要做
親嘴
在幹什麼
嘴張開
老實呆著
舌頭伸出來
伸出來
伸長一點
別縮哦
要更多
接下來是吸
沒什麼不要 吸起來
更多
舌頭更加纏繞
吹簫
別不情願
想受罰嘛
那麼做吧
不要光舔
吃下去
嘴巴裏面
用舌頭
更多
吃的時候淫蕩點
不舒服啊
給老公舔過的吧
舌頭 舌頭
動起來
直到深處
會有人氣的哦
快點做
用你淫蕩的奶子讓我舒服
用奶頭
別躲
動起來
舒服嗎
展開
要看到奶頭
看這裏 用淫蕩的表情
手擼起來
用另一個奶頭
更快一點
讓我更舒服
別鬆開哦
吸的更用力
再快一點
聽好了
射出來的精液
全部吞下去
沒什麼不要的
別忘了 記住哦
吹簫
你要為在這裏喝酒的客人吹簫 讓他們開心
不要做這種事
一定要做
牙齒不要弄傷哦
好嗎
那麼 讓客人高興吧
吃下去
蛋蛋含在嘴裏
快做
在裏面用舌頭動
聲音出來
淫蕩的動起來
重複做
牙碰到了會很奇怪的感覺 記住哦
回復呢
聽不見
看著客人的臉
要觀察是什麼反應 什麼感覺 然後再做
懂嗎
要讓射出來
這個動作要記牢哦
看著客人臉
繼續
激烈點
流出淫蕩的口水
吸下去
吸
流出來的東西吸下去
聽好了 射出來的精液要全部吞下去
別吐出來
全部吞掉
吞掉
別忘了哦
吸乾淨
快吸
清理乾淨
繼續
聽好了
好好清理
讓客人勃起
明白嗎
繼續
上下動起來 多用用腰部
動起來
舒服哦
多用腰部
細細體會
對了 這樣上下動
這個動作記住了沒 回答我
是
接下來
躺下腿張開
聲音大一些
客人要射在小穴裏面哦
縮緊一點
好好承受哦
明白嗎
回復呢
是
吹簫
客人射出來東西 要給客人清理
弄乾淨
明白嗎
全部吸掉
吃下去
吸出來
吸乾淨了嗎
回答我
!是
臉對著 要拍照
笑一個
擺好姿勢 找找感覺
舒服的感覺
舌頭伸出來
自己摸著這裏
對對
張開
臉對好了
奶子
笑臉啊 笑臉
「請舔這裏」的那種表情
好好張開
笑臉
笑著
笑出來
展示插入的地方
笑臉
臉朝這邊
展示更加有感覺的表情
臉抬起來按攝影師說的
展示表情 有感覺點
看這裏
頭抬起來
更有感覺 不要不情願
差不多讓你回歸外面的世界了
從今往後一周4次來我的店裏
給特別的客人服務
女演員的身份從今天隱退
努力練習泡泡女的技巧
明白嗎
要有不軌的行為 就曝光你剛才的照片
這樣的話你老公會怎麼做呢
你知道的吧
我，由紀夏子
將從女演員隱退照顧家庭
夏子
真的不後悔嗎
明白了 那麼我去了
走好
客人等很久了
快來店裏
求你了
饒了我吧
想要曝光照片嗎
kemi(化名)能過來一下嗎
客人叫你
akemi給我你的名片
那麼自我介紹一下
快問候一下
我是「大奶星人」akemi
喜歡的體位
騎乘位
敏感部位是
奶子
在這簽個字吧
也給我簽個名
你們怎麼有這個
我們vip顧客都
知道你的真面目
怎麼這樣
朝向客人
好好展示
坐下來
亙
你繼續啊
怎麼了 好好的做
突然叫你來 不好意思
不 夏子那傢伙突然不干演員了
夏子真是做了不得了的事情
要向你道歉
別在意了
我跟你們不一樣沒有才能
只能做這樣的事情
馬淵
在這家店做的話毫無疑問就是賣春
工作的女人都是賣春婦
是你們一輩子也接觸不到的女人
把akemi叫過來吹簫
明白了
來了啊
在這裏做
怎麼了
快做
對啦 舒服
舔到位
akemi
舌頭用的很好啊
真是受不了了
更加激烈的做
聲音不錯
其他的客人肯定也很開心吧
對了
真好
真的變熟練了
還會叫你的哦
今天硬把你叫過來 不好意思啊
不 慢慢的交談很開心
可以的話 玩一下吧
不了 家裏夏子還在等我
是吧 明白了
我還要培訓剛才的女人
那麼就此告辭
帶我向夏子問好
趕緊回家
會很努力的服侍你的
請務必慢慢享受
失禮了
挺好的嘛
舒適
舔法很淫蕩啊
表情不錯
淫蕩的聲音
讓我再多聽聽
挺熟練啊
舌頭來舔吧
舒服
我喜歡蛋蛋被舔
真激烈
奶子不錯
這個不錯
又大又軟
真是極好的奶子
奶頭挺起來了哦
舒服嘛
激烈點
軟軟的奶子
這真不錯
大奶子搖啊搖
真享受
更加激烈的舔
吃下去
要射了
射出來的吞了嘛
好吃嗎
這樣啊
全部吸出來
讓我好好的爽哦
舒服
奶子好好的蹭
奶頭挺起來了啊
讓我看臉
挺熟練啊
親嘴
淫蕩的那裏被看光光了
那裏真的淫蕩啊
用這個大奶子讓我更舒服
真舒服
相當舒服
失禮了
用力的吃
去床上射嘛
不
要射在嘴裏
差不多讓我爽爽下面了
淫蕩的姿勢
鬆緊度很好哦
從後面插
屁眼也看的很清楚
自已動動腰
慢慢的就好
相當不錯哦
要高潮了
要讓你舒服
挺激烈的
插的部位看的很清楚
近一點
高潮了
舒服嘛
我的雞巴舒服嗎
怎麼了
朝這邊
有感覺吧
反應不錯啊
馬上要把裏面射的滿滿的哦
清理乾淨
非常感謝
已經很有泡泡女的樣子了
就這個勁頭每天去接待VIP客人
好嗎
別顧慮 直接接電話
但是你的工作還沒結束哦
喂 老公
現在在朋友家
今晚會晚點回去
對不起
再聯絡