(独家免费资源 转载注明出处)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)
(本作品纯属虚构)
(与现实社会中的人物团体地域皆无关系)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)
(虽然本作是在描写强奸监禁的犯罪行为)
(在实际社会中这样的行为会遭受法律处罚)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)
(请绝对不要仿效)
(出声的话就给你内射哦)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)
(追击内射狩猎强奸)
(被跟踪狂胁迫的女子)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)
(星奈爱)
一直被我眼睛盯着的这个女人
名字是星奈爱
没有父亲
和母亲两人在这公寓内相依为命
我的兴趣是
只要是喜欢上的女人
就让她怀上我的种
当然我已经调查好这个女人的受孕期
要侵犯这女人下面嘴巴的计划已经完美
真的好可怜啊
只要被我计划好了
是绝对逃不了的
终于就要在明天
要让这女人怀上我的种
很期待看到
被我内射女人的表情啊
来打扰了哦  打扰了
好棒哦  终于到了
好棒哦
打扰了  打扰了
这个真的好好吃哦
肚子好饱
好饱
来做吧
那个比较贵的比较好吃呢
我也是这样觉得  好吃对吧
好好吃  好好吃哦
也有加鲜奶油耶
不过鲜奶油有点咸咸的耶
对啊 有点咸咸的
我是这样觉得的
你那样觉得啊
不过高贵好吃就好啊
不这样说出来不行啊
不能说谎啊
对啊
你在说什么啦  吵死了
你有带短的那个吗  有带来哦
太好了
因为一直被提醒了啊
什么啦
大家快点做吧
只有两个人在动作  会教我吗
你会吗  好像会哦
你上次说过要教我的对吧
我不记得我说过哦
那个有CD哦
有CD啊
这样很轻松耶
别开玩笑了
那样好糟糕哦  好糟糕哦
昨天用好的对吧
对啊 昨天做的  对啊
不是吧  是啊
今天都来这边了
就来一起念书吧  对啊
来做吧  做吧
等一下 等一下
还有这个
那个我妈妈啊
好像有做好的  真的吗
不知道怎么样  这样啊
好像有哦 等我一下哦
那我去拿过来一下  谢谢
谢谢哦
不知道怎么样 总之我先拿过来
就先不等她了哦  说的也是
就先读那个吧
哪页真哪页  哪页啊
等一下哦  23页
23页啊  23页
应该是吧
应该是23页哦
你说的哦  你说的哦
那是要考的地方哦  这样啊
那大家看吧
给我乖一点哦
不乖的话后果自负哦
你是谁啊
谁来救我啊
竟然和朋友一起回家了啊
难得的机会真是太可惜了
现在开始
我和小爱你啊
要来做很棒的事哦
来做吧
说不要的话会怎样你知道的吧
什么啊
只要安静就好了哦
不要啊
今天为了小爱你 我积存了很多了哦
要好好让小爱舒服哦
不行
不要乱来哦
不想这个漂亮的脸蛋受伤对吧
弄小穴了哦
好棒啊
不要啊
知道会有什么后果吗
不知道吗
不乖会受伤哦
小爱啊
没有的话没关系哦
没关系的哦
小爱
一直在等你过来哦
你们三个再等我一下哦
不过
没关系啦
谢谢哦  再等一下哦
好认真哦  很认真哦
我们也不认真念书不行啊
小爱抱歉  抱歉
真的很抱歉
含进去
给我好好地做
知道吗
不准出声哦
出声的话
就给你内射哦
知道吗
不准出声哦
小爱还好吗
小爱没关系啦
过来了过来了
一起来看这个吗
一起来看这个好笑的啦
什么好笑的啦 别开玩笑了
没关系啦  那我们继续吧
小爱要念书了啊
没关系 再一下就回去哦
OK
不准出声哦
出声的话就给你内射哦
我知道了
那不准出声哦
不乖会被处罚哦
不要不要
那安静点
不行啊
不准出声啊
出声的话就给你内射哦
不准出声哦
喂 不准出声哦
这样插进去了哦
那样的表情
其实很舒服对吧
其实啊
很喜欢对吧
我知道你全部的事哦
今天是为了你来的啊
是真的哦
我啊
今天啊
是为了插你才来的啊
可以让我爽吧
这是怎么回事
来吧
让你怀上我的孩子吧
有点说太多话了
来吧继续
就给你内射吧  不要
要让你怀上我的种哦  请住手啊
成功的话很棒吧
拜托不要射进去啊
今天是受孕期啊
住手啊 请住手啊
太棒了啊
不要
马上就要给你了哦
不要 不要射进去
来吧
不要射进去啊
请住手啊
全都射给你
小爱
饭煮好了哦
还没洗完澡吗
(数日后)
在那件事发生几天之后
还是无法忘记那天得到的屈辱
从那之后暂时都没有什么事
很平凡地过着日子
但是厄运啊
还是没有结束
小爱可以拜托你一下吗
可以帮我买个东西吗
晚安
好久不见了哦
我来了哦
不要
不要过来
我要大叫了哦
你能做到吗
难得隔了这么久才见到的啊
在这边大叫的话 邻居都会知道的哦
小爱啊
今天啊
我带了我的朋友过来了哦
可以和这家伙一起玩吧
不要
不要啊
拜托了哦
小爱可以的对吧
不要
你觉得可以吗
在这边出声可以吗
出声的话就要处罚哦
住手啊
你出声了啊
不封住她的嘴不行啊
对了
塞住她的嘴巴吧
脱掉脱掉
塞住她的嘴巴  不要啊
你在做什么啊
给我好好地舔啊
给我含住
接着怎么做比较好啊
怎么样啊
绝对要好好含住啊
没有人会来救你的啊
不可以出声哦
好好含哦
给我好好地做啊
请住手啊
好啦
给我好好地玩啊
含啊
安静点
给我快点做啊
知道了吧
不要  给我含啊
快点做啊
再一下子
要好好地塞进深处啊
快点让他射进喉咙裡面啊
来啊 嘴巴张开啊
这样弄啊
再吸啊
救救我啊
不听话吗
给我听话
不要耍花招
知道了吗
不要让我再说一次哦
我知道了  好好好
我知道了我知道了
来啊
可以好好地舔吗
喂  不要
要舒服地做啊
想要像上次一样被射进去吗
快点快点射出来
要快点让他射 你自己要好好做啊
可以的吧
快一点射啊
给我自己做
好棒 很会含肉棒哦
等一下啦
不准逃哦
要射了哦
这表情是怎样啊
舔啊
给我清干净啊  做啊
来啊
给我好好地舔啊
好了
不要了啦
不要
从那时开始
每天我就像是
专门帮他们性处理的玩物
一直被这些陌生的男人侵犯
到底是为什么啊
为什么只有我
要面对这种事呢
拜托
谁来救我啊
拜托啊
你很厉害哦
最棒了啊
就好像最棒的性处理宠物耶
我直在想一个很棒的事哦
这家伙不是有男朋友吗
是
是是是
喂
用这个打电话给他啊
打电话啊
做什么啦
不要
很棒不是吗
为么做那样的事 不行啊
所以你想要被内射吗
给我乖乖听话啊
给我做啊
给我打电话啊
快啊
喂
那个啊
你
下次
约会
要去哪边啊
不要
我啊
我喜欢那个魔法动漫哦
电影哦
是
电影很棒哦
想要去哦 那边很棒哦
我不知道耶
我不知道
对不起那个
我再联络你哦
意大利料理好吃呢
你做什么啊
谁说可以切掉的啊
拜托不要做这样的事
不要做啦
到底是怎样啊  拜托啦
给我打电话啊
不要啦
想要让你男友听到你舒服的声音啊
我都说了哦
来啊  不要
不要不要啊
快点啊  给我打啊
对不起
对不起又打来了
我是没碰到耶
不要
没有 没事
没事哦
那个啊
怎么样啊
都可以啊
只要是好吃的地方就可以哦
给我站起来
只要是甜的
都可能会喜欢哦
那样很好哦
那边很好哦
可以一起去哦
对啊
对不起现在
真的
我正在扫地
去了
抱歉
现在
有点
总之没事啦
可能有点身体不舒服
我也不知道 不去医院没关系的
我会吃药睡觉的
会吃药睡觉的哦
会再联络你哦
可以了吧
才做到一半而已哦
给我打电话啊
不照做的话就要给你内射哦
拜托住手啦
给我打电话啊
不要啊
打电话啊  我不要打了啦
不要啊  给我做啊
给我做啊
打电话啊
抱歉
有要和你说的事
那个
不是重要的事
我的
朋友知道的
意大利面的店哦
我不知道耶
那个不去不知道耶
等等
声音有点怪怪的
明天去之前来我家哦
妈妈也会去吧
今天不行哦
要记得带哦
那
真的
要挂了 抱歉
不是不准挂掉吗
真的不要啦  真是的
为什么挂掉了啊  拜托
不要了啦
不是不准挂掉吗
不能挂掉电话啊
过来这边
住手啊  过来这边
住手啊
来啊
打电话啊
不行了啦
给我打电话
再给我打啊
已经没话说了啦
什么  不好意思
对不起
那个
是没什么事啦
就说说话而已
没关系啦
不用过来啦
不要 不用过来啦
现在不用过来啦
妈妈马上就要回来了哦
没关系
对啊
那个
有点
已经可以了
马上就要睡了哦
我也是我也是
最喜欢那个了哦
那我马上就要
睡了哦
抱歉
对不起哦
男朋友好可怜哦
竟然在做这种事哦
住手啊
一定被听到你高潮的声音了吧
才没有去啦
老实点啊
没有高潮啦 住手啊
没有高潮吗
那继续弄  住手啦
边打电话很有趣吧
不要啊
不要 有人会来啦
不要啊 不要啊 可以了
不要 可以了啦 可以了啦
去了
不能出声
不然就被内射
拜托
不要那样做啊
请住手啊
真的很受到小爱照顾哦
是这样啊  是的
小爱是这样啊
比如说在厨房的时候
东西掉到地上会被她打的
就像被妈妈骂一样哦
这样骂我哦  真的这么严格吗
真的常常被她骂耶
是啊
在我们家 她从来都不帮忙的哦
是这样啊  所以听到了真的吓一跳了
所以料理都不是妈妈教的吗
才没有 家里的事都是我在做的
是这样啊
不过小爱真的和妈妈一样是美人耶
不要那样称赞我啦
虽然我是觉得女儿很可爱啦  不不不
很像哦  不不不
对了
今天小爱好像有点英文的问题
我的英文不错来教她一下  这样啊
那真是太好了 麻烦你教她了哦
那可以借用房间一下吗  当然当然
是
要拜托你了  我会好好教她的
好高兴哦
因为她不太拿手 太好了  了解 我会好好教她的
那我先准备晚餐哦  谢谢谢谢
太好了耶
又来了哦 要再开心一点啊
请住手啊
妈妈也在哦
少瞧不起人了
没让你怀孕是我的错哦
今天啊
要确实地内射让你怀孕哦
喜欢肉棒的对吧
讨厌讨厌
讨厌
住手啊
再说一次哦
不能给我出声哦
要侵犯你好多次哦
好多次哦
竟然穿这样的内裤啊
要在妈妈的旁边侵犯你哦
这样搓你哦
这个
怎么这样就湿了
这是怎样啊  湿了啊
这是
因为有很多肉棒才湿了的对吧
原来是这样啊
原来是这么色的女人啊
要好好地让你怀孕哦
就决定是今天了哦
不要 请住手啊
不是很好吗  请住手啊
拜托住手啊
我们要帮你下很多种啊
今天给你很多哦
因为你都这么湿了啊
喂
你们也摸一下啊
好棒哦
来啊
好色啊你
好糟糕哦
很棒对吧
你这色鬼
喜欢这样对吧
不要
住手啊
好棒啊
不准出声哦
很棒哦
已经非常湿答答了哦
你看
很湿了哦
非常湿了哦
不是不是不是  为什么啊
不是不是
不要
很湿了哦
才没有
好棒啊
很爽吧
不能出声哦
可以吧
不要
给我安静
你有感觉了对吧
这么有感觉了吧
不要
小爱
有好好在念书吗
这边很顺利哦
小爱很努力哦
真的吗  是的
那个我正在煮饭 有什么不喜欢吃的吗
我什么都吃哦
真的吗  是
会不会肚子饿了啊
还不会哦  好
那再一下哦 小爱现在正在认真哦
没关系的哦  我知道了
不准出声
不准出声哦
有感觉了对吧
有感觉也不能出声哦
喜欢对吧
这样不行哦
给我吃下去
不准出声啊
这么有感觉啊
再来含啊
小爱自己主动来吹啊
才没感觉
这么不老实啊
不行
插进去啦
不要不要不要
来啊
很喜欢吧
开心吗
不要
好舒服哦
很棒哦
不要
住手啊
不准出声哦
不要 不行啦
很舒服吧 不准出声哦
小爱
小爱啊
我想拿茶给你们哦
不
不用了不用了
不用吗 没关系吗  等一下再拿哦
这样啊 我知道了 那等一下再拿过去哦
可能要很专心吧
我们家的小爱真棒耶 连茶都不喝耶
不要
住手啊
好棒啊
你有感觉吗 好紧啊
小爱很紧很舒服啊
这家伙的小穴怎样啊
非常棒哦
不要
果然是年轻人的小穴最棒了啊
惨了啊
太紧了想要去了啊
可以让你怀孕吗
不要不要
不要射进去啊
不要啊
真是可爱啊  绝对不能射进去啊
不要啊  怀上这家伙的孩子很棒吧
不要啊 住手
不要啊
放过我 拜托不要啊 住手
射进去这么可怕吗  不要不要
住手啊  很棒不是吗
很好不是吗  不要
有说过出声就要内射对吧
都出声了不是吗
都说出声的话就要射进小穴里面了对吧
不要啊
拜托不要啊
好舒服啊
要去了
要射进小穴里面哦
因为你出声了啊
所以要射给你啊
去了
好棒啊
太浪费了
帮你塞进小穴里面
不要啊
住手啊
我去买一下东西哦
我去帮你买吧  没关系没关系
可以在这边等一下吗  马上回来哦
请慢走哦  好的 我出去了哦
吗
这样出声就没关系了哦
辛苦了哦
辛苦了
不要
等一下就会回来了哦
有说过出声就要内射对吧
住手啊
不要啊 请住手啊
不要
要射进你这家伙的小穴里面哦
不可以任性啊
真是受不了啊  太好了对吧
不要
很爽对吧  没有没有没有
肉棒很棒吧
你这家伙有感觉了对吧  没有
今天一定要全都射给你哦
太好了啊
想要都射给你啊
不过怀孕了不会负责的哦
要全都射给你哦
住手啊
不行 住手啊住手啊
不行啊
谁都不会知道的哦
不行 就说不行了啦
住手啊
会怀孕啦
请住手啊
请不要射进去啊
妈妈等一下就回来了哦
要射很多进去哦
不要啊
要射给你了哦
很棒吧  不要
不要啊
射很多进去了 太好了
太浪费了吧
来啊
你看你看你看  不要
精子哦  不要
全都射进去哦  不要
要全都射进去哦  不要不要不要啊
要全都射给你啊
你看 你看啊
你看
太浪费了
不要了啦 住手啊
拜托住手啊
住手啊
里面好滑啊
好多精液在里面了哦
要再射很多很多进去哦
很舒服啊 内射舒服吧  住手啊
请住手啊
你这家伙啊  不要啊
想要对吧  不要啊
住手啊 放过我啦
妈妈不知道什么时候会回来哦
给我等一下哦
对啊
好爽啊 很棒吧
要射了哦
不要啊
不能弄出来啊
这样不行啊
请住手啊
拜托啊
走了啊
(数月后)
我开动了哦  开动吧
好好吃哦 这个还有吗
还有很多哦 还要的话再弄给你哦
去学校之前吃这么多好吗
还很年轻不多吃一点不行哦
最近啊
好像食欲很好耶  真的吗
还很瘦没关系啊
我也不知道耶  这样啊
会不会不好啊  不要那样说 妈会担心哦
吃多一点好吗
对了
下次学校放假的时候 一起去泡温泉吧
温泉吗
不想要吗
因为一直都没有两个人一起去旅行
比起温泉 游乐园怎么样啊
这样啊
不过妈可能对游乐园比较没兴趣耶
我是这样想的  这样啊
可以的话想要放轻松一下
那个啊
那就想个时间吧  会再跟你说哦
有时间的话跟我说哦
对了那个
我去跟邻居拿一下东西哦
就这样
我终于
因为那件事怀孕了
肚子也差不多变大了
被妈妈发现也可能只是时间的问题了
到底接下来
要如何活下去呢
(独家免费资源 转载注明出处)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)