雖然是週日
我還是得到部長家
難得的假日
卻得陪上司
但又不能拒絕
只好乖乖來了
來了
請進
失禮了
我是部長的部下
我是佐藤
請進吧
怎麼了？
那個
妳是部長女兒嗎？
不是的
我是他太太
太太？
請進吧
打擾了
謝謝
進來吧
打擾了
我聽說了
你以為她是我女兒？
-真會說笑啊　　-不是啦
不是開玩笑啦
還裝啊
是真的啦
我嚇了一大跳
怎麼看都是太太啊
這客套話也太爛了吧
妳真的又年輕又美
好害羞
嘴真甜
你也很帥啊
沒有啦
抱歉
真不好意思
真是的
找到了？
等一等
在哪啊
有了
抱歉
換個筷子吧
-不用了　　-沒關係啦
我去換
筷子多的是
乾杯
-快吃吧　　-好
我們家很大吧
大家第一次來都嚇到了
很厲害吧
對啊
成功的男人
就是要買房
對啊
這是成功的證據
-久等了　　-謝謝
請用
-很好吃　　-太好了
多吃點
兩小時後
-睡著了　　-對啊
抱歉
-那我該走了　　-等等
我陪你喝吧
可是
我還想喝
好的
多吃點
你好壯唷
好多肌肉
-是嗎？　　-有運動嗎？
對啊
有打球
這樣啊
很久沒打了
好猛唷
是嗎？
你沒有女友？
沒有
好浪費
這麼帥
沒有啦
是真的
-你好帥　　-我不受歡迎
真的沒有？很寂寞吧
但我工作很忙
是喔
可是我很寂寞耶
為什麼？
老公一直很忙
感覺好無聊
但是部長他
對你很好吧
才沒有
是嗎？
佐藤
太太
變大囉
沒有的
妳喝多了
才沒有
你很寂寞吧
別糗我了
沒關係啦　他睡了
不是這問題
-不好啦　　-沒問題
可是
太太
他起來的話
-我會很慘　　-沒問題
已經硬囉
太太
-不可以　　-沒問題
可是
沒問題
抱歉
太太
不可以
沒問題
過來
沒問題啦
太太
沒問題
很寂寞吧
不可以
抱歉
沒問題　他不會醒的
太太
-太太　　-摸我
可以嗎？
真的？
沒問題
可是
不好啦
沒問題
太太
太太　好軟
可以嗎？
太太
太棒了
抱歉
太太
好爽
摸我
太太
好軟
好燙唷
可以嗎？
-沒問題嗎？　　-沒問題
好爽
太太
好軟
好美
太太
好色
摸我
是
好棒
太太
太太　我忍不住了
太太　好棒
好棒＋
太太
好棒
好大
太太　好棒
好棒
太太
去了
好棒
好爽
去了
再來
不可以
好棒
太太
要去了
去了
太太
好棒
去了
太太
抱歉
好棒
我走了
抱歉
好想要
佐藤
去了
我回來了
好累
-我回來了　　-歡迎回家
昨天抱歉啊
竟然睡著了
抱歉
佐藤很開心唷
真的？太好了
太好了
佐藤人很好呢
對吧
他個性很好
很有未來性呢
我想好好培養他呢
那再找他來吧
好啊
再找他吧
過夜也可以唷
是喔
我去洗澡
-洗澡水放好了　　-謝謝
喝吧
佐藤　上次抱歉啊
不會　謝謝你約我
那就重來一次
乾杯吧
乾杯
喝吧
-大白天就喝酒　　-對啊
多吃點
好的
-很香吧　　-對啊
她很會做菜
-沒有筷子　　-我拿吧
-我去拿吧　　-抱歉
-你們繼續　　-好
有了
久等了
謝謝
抱歉
多吃點
好的
-如何？　　-好吃
太好了
多吃點
好吃
你很努力工作呢
多吃點
謝謝
你工作很努力呢
是的
麻煩的客戶也能解決
好棒
沒有啦
他很行呢
之前也說了
-他很行　　-沒有啦
沒有啦
客戶也很喜歡他
我懂
對吧
好開心
她也一直誇你呢
沒有啦
她很有看人眼光
你真的很優秀
今天就別客氣
好的
住一晚吧
住？
-你沒事吧　　-可是
-這樣子不好吧　　-沒關係
我太太都說好了
平常只有我們
你就別客氣了
太太
那個
怎麼了？
沒問題　小聲點就好
不好啦
被發現就糟了
沒問題
交給我
可是
沒問題
不好啦
太太
我幫你洗澡
不用了
不然你幫我洗
這個
不好吧
幫我洗
拜託你啦
拜託啦
洗完請快點離開
幫我洗
失禮了
可以嗎？
部長呢？
別擔心
是嗎？
好棒
可以嗎？
用手幫我洗
手？
好
不好啦
洗吧
幫我洗
太太
好爽
-換這　　-太太
幫我洗
對
去了
-太太　　-好棒
抱歉
沖水吧
好棒
-那好了　　-等等
不可以
爽吧
太太
好爽
爽吧
可是
部長
太太
爽吧
好棒
好硬唷
再來
好棒
去了
好硬
太太
好棒
射吧
太太
好棒
射吧
太太
好棒
去了
好多
太太
等我老公睡了　我就來找你
他睡了
可以嗎？
好棒
太太
太大聲
部長會聽到
好棒
太太
去了
忍不住了
太太
插囉
好棒
去了
太太
好棒
再來
去了
好棒
再來
好大
不可以　好棒
去了
太太　小聲點
會吵醒部長的
好棒
好棒　再來
去了
來吧
好棒
去了
太太
再來
好棒　再來
去了
太太　忍不住了
太太
一起去吧
好棒
太太
去了