未亡人
(丈夫，对不起了...)
啊，好烫
呦，辛苦了
辛苦了
我爱上了别人的妻子
也体验到了从未有过的激情
不过其他人怎么想
什么世俗的眼光道德啊
我都不在乎
只要她肯注视我
我心里这样想
现在的我像要疯掉了
但真正痛苦的
好像并不是我
你小心点
到家了啊
我送你到这，先回去了啊
再喝一杯啊
我没事
我回来了
会吵到邻居的
啊，你回来了
我回来了
你怎么喝这么多啊
我没事啊
没事吗?
不好意思，还让你送过来
啊，没事的
到家里坐坐吧
啊，好的
对不起啊，是他硬拉你去喝的吧
下次再这样，你就不要跟他客气
啊，没关系的
啊，还没给你打招呼
我是营业部的小林
一直受松岛的照顾，请多多关照
我是他的妻子佳百合，请多多关照
啊，你好
去拿葡萄酒
好，我现在就去
请喝
来，使劲的喝
真好喝
好吧
夫人现在不工作了吗?
是的，现在是家庭主妇
这样啊
和松岛先生是在哪里认识的呢
那种事无所谓吧
我很尊敬松岛先生
想知道更多他的事
太害羞了，你来说吧
有什么嘛
这家伙就喜欢问奇怪的问题
你给他说吧
我原来的公司和营业部他有业务
然后就认识了
是这样啊
松山先生有这么漂亮的妻子真是羡慕啊
是吗
就算是恭维，我也很高兴哦
你们俩啊
要是偷情可别被我发现哦
你啊，就别说蠢话了
小林，请
啊，谢谢
夫人
怎么了?
我说了，你不要生气哦
好的
夫人现在幸福吗?
哎？
怎么突然这样问
要是我的话
有信心让你更幸福
你不认为我很认真吗
别开我玩笑了
我可是有丈夫了哦
不可能会那样做吧
没开玩笑，我是认真的
在这种地方不要再说了
好疼
好疼啊
没事吧?
出血了
对不起
没什么大不了的
玻璃杯子破了，划到了
让我看看
伤口不深
玻璃碎片没进去
不过以防万一，还是消毒一下好
你在干什么
没事的
快停下
你回去吧
我丈夫会看到的
今天打扰你了
我回去了
啊，是我
明天的中午能见面吗?
嗯，没事
嗯，没事，他明天工作
好，再见
夫人真是个坏女人啊
让别的男人进来
好了，吻我
这个床是你和丈夫睡觉的床吧
喜欢这样吗?
真是个变态啊
这里怎么了?
不用介意
要摸吗
是吗?
好舒服
太棒了
只舔就行了吗?
好吗?
很舒服
太爽了
脱了吧
抓住我
想进来吗?
我让你舒服吧
过来
想让我舔吧
湿的好厉害啊
好厉害啊
想让我舔吧
太棒了
太舒服了，想去了吗
想进来吗
想怎么做呢?
想进去
说啊
想要什么
不说吗?
你想要这个吧
不能说吗
想要这个
那给你吧
好舒服
是你不好哦
太舒服了
好舒服
是吗?
夫人我会让你更舒服的
舒服吗?
舒服
说舒服吗?
要进去了
让我观赏一下哦
不行，不行，要去了
没有了
夫人有时间再玩哦
不过你不要联络我
我现在和一个女的同居
今天谢谢了，我还有工作
那我先走了，再见
你怎么又回来了
为什么你自己进来了
啊，上次把手表不小心落下了
这次路过就顺便过来...
夫人
不行
你好漂亮啊
我说不行了
刚才的男人...
你看见了
嗯
就是你想的那样
你觉得我不会出轨吗?
你会向丈夫告状吗
可以啊
不过...
不过?
你也不会得到我
不能摸
不准摸
不行
你不要碰我
你想这样做吧
你若是和丈夫说的话
我不会让你碰我
夫人，不能摸吗?
不准摸
你看这边
舒服吗?
舒服
你看这边
不行
不能摸
不能摸，想让我停下吗?
不，那个...
那就不要碰我
你不能碰我
因为只有我能碰你
好舒服
舒服吗?
夫人，我要射了
不行，还不能射
我会让你更舒服的
不行，让我射吧
不行
不行，要射了
还不行哦
不行哦
不行了
我不说不行吗
你先等一下
这个给你
这是什么
你要是想和我好的话
就读读这个
然后再做决定
今天天气真厉害啊
人事部真是混乱啊
营业部的人都走吗?
说起营业部，知道松岛吗?
好像死了，上周
等一下，刚才说的是真的吗？
哦
自从拿到那封信后
我就一直没见过佳百合
请你节哀
我也感到很遗憾
啊，对了
上次你给我的信
我读了
真是打击啊
和丈夫打电话的时候
请爱抚我的小穴
在丈夫的旁边侵犯我
做爱一定要在我和丈夫的床上
其实你啊
是想得到更多丈夫的爱
所以你为了想让他注意到
才和其他男人睡的吧
我说夫人
我只是被你利用了吗?
你真残忍啊
我是认真的哦
发自内心的哦
你让我太失望了
永别了
可是那之后我还是...
忘不了那个人
你有客人哦
啊，好的
你只是来拿你丈夫的东西吧
不是
拜托你了
我不能去
那个信的事就忘了吧
你可以按照你的去做
好吗
所以我想让你抱我
夫人，我只是
单纯的想被你爱
我不想成为你处理性欲的工具
等一下，夫人
会有人来的
夫人
很舒服哦
我站不住了
夫人太厉害了
都湿了
进到里面了
那里
里面好热啊
再多一点
夫人，舒服吗?
这之前的伤口...
手指，你想要吗
想要吗?
好舒服
太棒了
到最深处吗
你看见了吗?
要去了
射在你喜欢的地方
射出来吧
射出来
其实你只是想让你丈夫爱你吧
丈夫啊
对不起
我只是想被你爱
哎?
你是谁?
对不起，擅自进来了
我叫警察
你没听说吗?
什么事?
啊，夫人，对不起
这是我公司的后辈
请原谅他吧
你也是，随便进人家，什么意思
夫人，你这就不对了
明明是你诱惑我的
一旦上钩了，就丢掉了
玩弄我的感情很开心吧
我可是认真的
夫人，是你哦
是你让我这样的哦
你就负起责任吧
好了，快停下
你别那么自私啊
正好，后辈也在
我从前辈那听说了夫人的事情
想帮他一下
不是已经结束了吗
我啊，想像你丈夫那样
好好照顾后辈哦
住手
啊，对了
在你的丈夫面前
实现你的愿望吧
求你了，住手
这不是你所希望的吗?
不是，住手啊
来吧
真是诱人啊
求你了，停下
太漂亮了
想让你丈夫看吧
夫人，把腿打开
这里吗
很舒服吧
不是这样的
太棒了
你丈夫在看哦
让我再看看
要进去了
你不是讨厌吧
手指进去了
我也能插进去吗?
不行，快停下
我会让你舒服的
进去了
你不讨厌吧
夫人，你自己动哦
舒服吗?
夫人，看这边
看见了吧
停下
对着他说舒服
说舒服
你不满足吧
好像很舒服
你丈夫在看着哦
明明背着他带别的男人来
丈夫满足不了你吗?
不道歉可以吗?
对着他说舒服
你不满足吧
快住手
快说啊
对不起
早说不就好了
你摸摸
你很{兴吧
让我舒服吧
说吃着别人的肉棒，对不起
好好说
吃着别人的肉棒，对不起
说一根不够，对不起
快说啊
一根不够，对不起
想和你丈夫做吗
好好舔
对不起
看着这边说
两个一起吧
再好好的道歉
丈夫，对不起
对不起
好了，会让你更舒服的
把腿张开
向你丈夫道歉
对不起，请原谅我
夫人，你自己动吧
说啊
对不起，对不起
再说
对不起
对不起，对不起
你丈夫在看哦
对不起，请原谅我
再说下去
对不起，对不起
好好说
再插深一点
到这边来
换个姿势吧
不道歉可以吗
啊?不道歉行吗?
对不起，对不起
变舒服了吧
不行，要去了
对不起，对不起
再说啊
怎么了?
这样舒服吧
对不起
丈夫请原谅我
不行，要去了
很舒服哦
丈夫，我对不起你
真的对不起