痴汉愿望之女
漏尿女大生编
你们知道吗？
痴汉可是犯罪的行为哦
要是被当做现行犯逮捕的话
将会被以问题防止条例或
强制猥亵罪法办
这两者的判定方式为
若是从衣服上抚摸的情况
问题防止条例最多罚款五万
或者拘留几天
若是将手伸入内衣之中
会被处以强制猥亵罪
要是把精液射上去呢
这种情况算是物品毁坏
不过，这种行为就像
吸毒上瘾一样让人欲罢不能
对啊对啊，谁叫现在的
女高中生和女大学生
每个都穿那么短的裙子
会让人误会她们是故意
想让人看才穿的
我个人是比较喜欢偷拍
这样也能算是你们的同伴吗
当然算了
不过，每次大家的戒心
都很重
都没什么机会动手呢
才没有那种事
只要使用手机就行了
现在的手机都有高
越来越好偷拍了呢
太开心了
是这样吗
不过对我们来说最大的敌人
还是女性专用车厢
如果男扮女装混进去的话
不就能摸到爽了
不过，女生都很讨厌
痴汉吧
才没有那种事
你们知道最近流行的OK女吗
他们都是期待碰到痴汉
对于这种事感到兴奋的
变态女人哦
全都是被虐待的好色女
竟然会有这种女人
该不会只是好色老太婆吧？
大家都会这样想吧
不过，出乎人意料的
有不少人是纯情可爱的
女大学生哦
果然，看到穿迷你裙
的女生
还是会想偷看她们的
裙底风光吧
没错
OK女会搭乘客满的电车
或公车
然后幻想着自己碰到
痴汉的场景
早 早安
总是会向我们打招呼的
纯情可爱少女
对我这种中年大叔来说
她是我永远抅不到的
高岭之花
所以对我来说
每天早上能见到她
就已经让我心满意足了
那、那个...
其实你有感觉吧
住手，快来人救救我
我碰到...
我碰到痴汉了！！
不行，摸那里的话...
人家会尿出来啦
求求你快住手
怎么了吗？
你怎么了？
你 你没事吧？
我没事
等等！！
要不要来聊一下
今天的战果啊？
今天真是超惨的
在电车上摸那个OL屁股时
他竟然大声叫色狼
幸好门刚好打开
所以我就溜走了
真是好险呢
自己要小心一点
我碰到一个超厉害的
女大学生哦
我在车上对她出手
结果她好像有感觉哦
竟然尿出来了唉
我还在想她是不是就是
传说中的OK女的时候
她竟然穿着尿湿的内裤
冲进厕所里了
讨厌，竟然尿出来了
你刚才是不是在公车上
漏尿了？
被我摸竟然让你
兴奋到尿出来啊
是不是被人非礼
让你兴奋的尿出来了
不要、不要
有尿味哦
真是变态啊
住手
你果然有感觉啊
为什么在公车上尿尿
不要
住手
你是不是整天幻想
自己碰到痴汉的场景啊
是不是憋了很久啊
你不需要再忍耐了
住手、住手
不要、不要
不要
不要碰我
你很想被人摸吧
又尿了这么多
让我直接舔吧
好棒的味道
刚刚我帮你舔干净了
该换你帮我舔干净了吧
舔干净
让我舒服一点
好舒服啊
好好用你的嘴做
不然我就把你在公车上
漏尿的事说出去哦
不要的话，就好好做
用你的嘴
清理干净
然后我就让她在厕所里
帮我口交哦
蜥蜴大大
她该不会就是传说中的
OK女吧？
又一个吹牛大王
这种好事怎么可能真的有
这是什么
可恶...
竟然敢在我的车上干这种事
真的有这么好的事吗
有种就拍下来证明给大家看
我们这些人都是很认真的
你最好不要在这里发
钓鱼文
是真的还是假的
就让我去试试看吧
请大家好好期待吧
请你放开我
不要，住手
他们是一伙的
一群人包围住我
他们全都是一伙的
大声叫的话会被人看光哦
你不怕被人看到吗
碰到这么多痴汉
是不是让你很兴奋啊
后面出了什么事吗？
不好意思，请借过一下
不好意思
发生什么事了
那个...
不好意思
请问发生什么事了吗？
你没事吧
不要看我
发生什么事了！？
你不要紧吧？
请用茶
谢谢
那么...他们对你做什么？
像是说...偷摸你...
或是在公车上强暴你...
不...没有那种事...
你在说谎
你看这个
这是我在车上装的摄像机
刚刚你碰到很糟糕的事吧
你被他们强暴了吧
可是你却有感觉
被人强暴让你很兴奋吧
我没有...
你的心里期望着碰到痴汉吧
你期望着痴汉对吧
这次我要向各位介绍
痴汉地点
你们听说过SSHIRTA电影院吗
虽然那里专播一些B级片
不过这里的客人有很多
都是来玩痴汉玩法或
曝露玩法的客人哦
有兴趣的人可以去看看
我个人大力推荐哦
你是个变态好色虐待狂
这里很湿哦
再大胆一点
在这种公开场所
摸自己的肉穴
自己在张开一点
很兴奋吧
害羞吗
好害羞
可是又很兴奋吧
你还可以再更下流一点
跟我走
在大家面前做吧
好丢脸哦
这种害羞让你更兴奋吧
大家都在看着你哦
大家都在看我
请你住手
好丢脸哦
尿失禁了吗
觉得这么害羞吗
让大家看清楚一点
脚张开一点
尿味和体液混在一起哦
湿答答的
你很兴奋吧
你兴不兴奋啊
我、我很兴奋
真厉害啊
流了这么多下流的汁
把一支脚举起来
很兴奋吧
还要做更多哦
美味吗
你可以再更好色一点
因为这就是你的本性
你想在他们面前干什么？
我可以舔吗
你想舔什么
我想舔你的肉棒
下流的肉棒吗
说清楚一点
我想舔你下流的肉棒
味道如何
好涩
含到里面
看他们的脸
好丢脸哦
边舔边弄自己的肉穴
张开脚
你看
湿了嘛
尽情的露出你的本性吧
怎么样？
我这根又粗又硬的肉棒
我要
大声一点
人家想要你的这根
又粗又大的大肉棒
在他们面前吗
在他们面前
请在他们面前插进来吧
好丢脸哦
你到上面
让他们看清楚一点
自己插进去
被人看着让你很兴奋吧
把手放到前面
再让他们看更多吧
腰停下来了哦
果然是个好色的女人
求我在你的肉穴里高潮
我的...我的...
请在我的肉穴里高潮
把你的大衣脱掉
让大家更兴奋吧
请摸我
你打心底想要碰到痴汉
你看他们好色的表情
你的身体让他们兴奋起来了
肉棒都勃起了哦
觉得很害羞吗
快点跟他们说啊
请看我高潮的表情
再说清楚一点
请看我在电车上被假肉棒
弄到高潮的样子
你自己拿着
自己用
大家都很兴奋哦
肉棒都站起来了哦
好棒
他们都很兴奋哦
你很开心吧
看仔细了
人家好开心哦
快点舔啊
再含里面一点
这边也要
仔细看
求他们把肉棒靠近你的脸
请把肉棒靠近我的脸
这么多肉棒让你很开心吗
把舌头伸出来
想要他们射出来吧
让你们尽情的射出来
要他们射到那里
请全部射到人家的脸上
要射了
清理干净
要让他射到你的脸上
请全部射到人家脸上
你果然期待着被人非礼呢
你今天又来搭这班车了吗
你是期待着什么才搭上这班车的？
想让其他的客人看见
你丢脸的一面吗
我就如你所愿吧
一脸下流的表情
你很兴奋吧
再让你更下流吧
把舌头伸出来
在大家面前脱掉
真下流
你看他们
这么下流的打扮
已经兴奋起来了嘛
在大家的面前被人舔的
感觉如何
想要他们看更多吧
请你们再多看一些
湿了嘛
被人看让你很兴奋吧
舔我的肉穴
请大家看吧
这样还是不够哦
把这个脱掉
把她抬起来
请大家看她的肉穴
肉穴变的这么湿
求他们看啊
请你们尽情的看
湿答答的哦
有很下流的味道哦
他们在看哦
好舒服
竟然流了这么多汁
表情越来越下流了哦
把屁股翘起来
下流的汁都流到腿上了哦
大家都很兴奋哦
肉穴也湿了
摸他的胯下
快舔
好硬
全裸的舔
大家都在看哦
肉棒怎么样
好棒
大家都在看哦
你在舔肉棒的表情
很兴奋吧
两根一起，真是下流
想要就求我们啊
你想要怎么样
我要
想要在他们面前被插进去吧
请在大家的面前插进来
说清楚一点
插进去啰
站好
这么下流的姿势
在大家面前做
张开脚
舔我的肉棒
屁股翘起来
很兴奋吗
你还可以再更下流吧
大家有在看吗
问他们啊
大家看
请仔细看
说肉棒插进来了
肉棒插到人家的肉穴里了
想要更多吗
张开脚
把肉棒拨出来
还想要更多肉棒吧
这次换这跟肉棒
舔他的肉棒
人家最爱肉棒了
还想要更多吧
请再多非礼我一些
你喜欢被人非礼吧
人家最爱了
好舒服
兴奋吗
好兴奋哦
传说中的OK女
真的存在哦
她会出现在樱樱丘住宅区前
前往MARSSHOOPSTAION
的公车上哦
至于信不信这件事
就由你们自己亲自去
做确认吧！
你们知道吗
痴汉可是犯罪的行为哦
要是被当做现行犯逮捕的话
将会被以问题防止条例或
强制猥亵罪法办
这两者的判定方式为
若是从衣服上抚摸的情况
问题防止条例最多罚款五万
或者拘留几天
若是将手伸入内衣之中
会被处以强制猥亵罪
要是把精液射上去呢
这种情况算是物品毁坏
不过，这种行为就像
吸毒上瘾一样让人欲罢不能
对啊对啊，谁叫现在的
女高中生和女大学生
每个都穿那么短的裙子
会让人误会她们是故意
想让人看才穿的
我个人是比较喜欢偷拍
这样也能算是你们的同伴吗
当然了
不过，最近大家的戒心
都很重
都没什么机会动手呢
才没有那种事呢
只要使用手机就行了
现在的手机都有高画质
越来越好偷拍了呢
太开心了
是这样吗
不过对我们来说最大的敌人
还是女性专用车厢
如果男扮女装混进去的话
不就能摸到爽了
不过，女生都很讨厌
痴汉吧
才没有那种事
你们知道最近流行的OK女吗
她们都是期待碰到痴汉
对于这种事感到兴奋的
变态的女人哦
全都是被虐狂的好色女
竟然会有这种女人
该不会只是好色老太婆吧？
大家都会这么想吧
不过，出乎人意料的
有不少人是纯情可爱的
女大学生哦
果然，看到穿迷你裙
的女生
还是会想偷看她们的
裙底风光吧
没错
OK女会搭乘客满的电车
或公车
然后幻想着自己碰到
痴汉的场景