性感黑丝大保健
让你硬梆梆的鸡巴爽翻天
欢迎光临 感谢您的点名
客人 第一次来我们店吗？
这个店为喜欢黑丝的客人提供服务
客人 喜欢黑丝吗？
客人
看到黑丝就有反应
鸡巴变很大了
和客人很有缘分呢
我一看就知道
今天
用这个
好好玩弄一下鸡巴吧
在这里
站着接受我的服务
客人 即时很舒服
也不能坐下来
好的
拜托了
那么 开始了
舒服吗？
很舒服
客人好变态啊
鸡巴好硬
很舒服
乳头很敏感吗？
很敏感
鸡巴再硬点
好的
不硬的话我就帮你舔
我知道了
这里很喜欢吧
是的
站好
我知道了
很硬了
好棒 好暖和
暖和吗？舒服吗？
很舒服
帮你看一下吧
拜托了 请看吧
好棒
很兴奋吗？
就是那里 好舒服
这里？
龟头舒服吗？
是的
好暖和 好棒
赶快用嘴帮你爽一下吧
好的 拜托了
那里好舒服
好棒
很喜欢
总在发抖
很舒服
很硬了
我帮你抽送一下
拜托你了
好棒 蛋蛋也在发抖
真可爱
喜欢黑丝这样弄吗？
喜欢
很舒服
舒服吗？
是的 喜欢这样吧
客人好M啊
这样弄很舒服吗？
龟头也是
那里的话
这样？
这样很舒服吗？
还不能射出来
太舒服也不可以坐下来
这次
这里
碰到这里
真的吗？
用这里
全碰过去
好的
好舒服
舒服吗？
这样可以吗？
好好站起来
自己也套弄一下吗？
好棒 加油
很舒服吧
好爽
想插进来了吧
好舒服啊
好棒啊
我感受到龟头碰到我的小逼了
好棒
我也很舒服
全碰上去
好棒
好可爱
真的好可爱
这次从这边开始
这次
碰到屁眼了吧
刚刚是阴蒂
这次是屁眼
再加油
舒服吗？
很舒服
怎么样？
忍不住了吧
不可以射出来
这次
用腿来套弄
抱歉
怎么样？
好舒服
舒服吗？
很爽
鸡巴在发抖
这里呢
很舒服
舒服吗？
这样好吗？
很好
喜欢强烈的还是缓慢的
强烈的很舒服
喜欢夹紧吗？
下面水水的
这次在这边
我会全碰到的
好棒 都是蜜汁
抱歉
弄脏了
真是的 要惩罚你了
因为你把我的黑丝弄得这么脏
对不起
很舒服
舒服吗？
鸡巴滑滑的
抱歉
很舒服
射出来 全射出来
我也要射了
射出来
好棒啊
射出来的瞬间
射到这上面了
好棒 精液黏黏的
舒服吗？
很舒服 谢谢
喜欢套弄啊
还想继续吗？
你要乖一点
好的 我知道了
欢迎光临
客人喜欢我穿这样吗？
屁股吗？
客人
想看我的表情吗？
可以哦
好可爱啊
客人 很喜欢吗？
是的
我喜欢被说很漂亮
不好意思 很漂亮
想我做什么
可以吗？说的话
说看看
用那很软的大腿
帮我夹住
这里吗？
用那个夹住
请吧
失礼了
真可爱
不能全部夹住
怎么样？舒服吗？
喜欢难受吧
难受吗？
虽然很难受
但是很舒服
全碰上来
脸都被夹住了
很好吧
这样的
喜欢吧
鸡巴勃起了
还太早了
也喜欢屁股吧
很舒服
大腿也喜欢吧
很喜欢
想全碰上来吧
赶快的
好好夹住
抱歉
这边吗？
是的 那里
用屁股碰上去
很舒服吧
好棒啊
喜欢吗？
有鸡巴的味道吗？
很淫荡的味道
那里好舒服
很好的味道
再碰过来
刚刚勃起的鸡巴很硬了吗？
要射了
这就要射了吗？
很舒服
好棒啊
要这样吗？
是的
可爱的脸蛋
很硬的鸡巴
给我看一下
躺下来
还不可以
这样了
好棒啊
这是什么？
好硬 好大
再好好兴奋一下
好棒
这样摸的感觉很舒服吧
滑滑的
现在开始 用我的腿
帮你到处玩弄
幻想着被摸
在发抖吧
是的
请赶快摸一下
怎么办啊？
拜托了
想我摸哪里
我的脸
要舔吗？
好痒
用这双脚
碰到这里
碰到乳头了
乳头很硬了
这里呢？
好棒啊
真是的
这就流出蜜汁了吗？
好淫荡
这边呢
舒服吗？
很多精液
所以这么硬梆梆
堆积了多久
一周
一周啊
粘稠的精液会从这里出来吧
好好玩弄一下吧
请玩弄一下
全碰到了
碰到了 真硬啊
很舒服
舒服吗？
给看一下
好的
想我用屁股吗？
想要
好棒
不要用蜜汁弄脏哦
这就流出来了
全碰到了
舒服吗？
很舒服
喜欢这样吗？
舒服吗？
很舒服
那么快速夹住
我要射了
要射了吗？
还不行
好棒 在发抖
抽送的话我要射了
射了
还不可以
谁说可以了
龟头好棒 好多蜜汁
比刚刚更硬了
舒服吗？
想射精了
那再做很舒服的事情
好棒啊
好多蜜汁
为什么这么硬了？
鸡巴很舒服
现在开始
用嘴舔的话
可能会流出来更多
好咸
老实一点
还在发抖
那这样呢？
那里 好棒啊
这样射出来不行吗？
不行
要射了
想我摸吗？
摸一下 闻一下味道
那么 来点特别的
想要这样吗？
再碰上来
继续吗？
请坐下来
这样吗？
什么味道？
淫荡的味道
不可以擅自射出来
太美味了
我就想舔了
不可以舔吗？
还有这里
等一下 在做什么啊？
真是的
抱歉 不行
因为不想你生气
我很喜欢这里
在做什么啊？
真是的
这里水水的
不行
很舒服
不行 不可以
去了
好多蜜汁
什么？
这里舒服吧
好好舔一下
就一下而已哦
怎么样？
那么 来更特别的
让你插进来
这里想要吗？
那里
这里吗？
很暖和吧
是这里吧
要再更深吗？
全插进去
全部吗？
舒服吗？
很舒服
我帮你套弄
怎么样？
舒服吗？
那样套弄很舒服
只是用入口套弄了一下龟头
好淫荡
淫荡吗？
很舒服
全插满了
很喜欢吧
全碰到了
很舒服
那里 很舒服
好爽
这次不想从前面看一下吗？
想看你漂亮的表情
还想好好感受一下吧
明明很喜欢
这样会射的
不行 再忍耐一下
要射到小逼里面
是这里吧？
很舒服
就是这样 全插进来
乳头很硬了
喜欢吗？
舒服吗？
要射了
不行 不可以射出来
再忍耐一下
这次再这样
那里
很舒服
去了
好可爱
想做的话 自己也做看看
真舒服
去了
不行了
好棒啊
从后面插进来
从后面啊
可以碰上去吗？
碰上来
那样很舒服吗？
好喜欢
碰到屁眼 感觉很奇怪
全碰上来了
好棒啊
真舒服
好爽
那里
乳头真可爱
让我摸一下
很舒服
去了
那里
小骚逼在发抖
好舒服
在发抖
好棒啊
鸡巴全插满我小骚逼了
硬梆梆的 好棒
不行 去了
我插进去了
这样舒服吗？
真舒服
都舒服
舒服吗？
这里也是
变态鸡巴舒服吗？
很舒服
总幻想这样的事情吗？
这样很兴奋吗？
变态
变态鸡巴很舒服吧
好爽
要这样吗？
龟头要坏掉了
还想继续吧
会怎样呢？
要坏掉了
就像这样
很舒服吧
不能做爱了
变态鸡巴
想插到我小逼里面吗？
可以哦
全看到了吗？
全插满
就是那里
不行 好爽
要继续吧
好棒啊
全碰到了
喜欢这样吗？
喜欢
全插满
插进来的地方
真棒
很舒服
很硬了
再来
全射出来
就那样射出来
不行 去了
好棒啊 去了
精液可以再射出来吗？
精液射出来
射到我黑丝上
要射了
大腿内侧
全射出来
都弄出来
变态鸡巴
想射出来吧
粘稠精液想射出来吧
不行吧 去了
我要射了
不行 要射了
要射了
好棒
射了这么粘稠的精液啊
都是精液
好棒啊
都是精液的味道
欢迎光临
我用这黑丝
刺激鸡巴的样子
好好看一下
这就这么大了
很兴奋了吗？
首先
从上半身开始
客人的肌肤
滑滑的
乳头
只是用脚玩弄了一下
鸡巴就在发抖
喜欢碰龟头吗？
腰部在晃动
舒服吗？
碰到这里也舒服吗？
这里很热
想要更强的刺激吗？
不只是用脚
碰上去
也想要我舔吗？
好好看着鸡巴被玩弄的地方
很害羞吗？
来这边
好棒
只是用脚碰了一下
就流了这么多蜜汁
这么滑滑的
很兴奋了吧
想我舔吗？
好棒 都是蜜汁的味道
哪里最舒服？
根部？
还是 中间这里
还是有这么多蜜汁
龟头吗？
很热 很硬了
好好欣赏我的黑丝
很兴奋吗？
龟头很硬
现在好像就要射精了
蜜汁忍不住了呢
好咸
要射了吗？
那用脚帮你弄
看一下自己的鸡巴
龟头和蛋蛋都很硬了吧
喜欢这样吗？
喜欢这样吧
像这样玩弄呢？
很喜欢
喜欢吗？
鸡巴那么舒服啊
张开双腿
舒服吗？
这里是前列腺吧
刺激这里的话鸡巴就会发抖吧
蛋蛋也很舒服
张开双腿
屁眼全看到了
用黑丝的指尖
碰到屁眼
就是那样
在发抖
看看屁眼
脚趾插进去了 知道吗？
很舒服
舒服吗？
好棒啊
屁眼全夹紧了
好像被吃掉了
只是抽送的话
还不够吧
放下来吧
鸡巴更硬一点嘛
舒服吗？
很舒服
再好好看一下自己鸡巴
碰到我小骚逼了
很兴奋吗？
这样呢？
舒服吗？
碰到了吗？
这边呢？
黑丝上面好多蜜汁
真是的
为什么这样？
流了这么多
对不起
全碰上去
是的 舒服吗？
很舒服
口水很舒服
想要口水吗？
做很害羞的姿势
很害羞的姿势吗？
翘起来 给我看看屁眼
好的
可以听我的话吧
是的 再晃动屁股
这样做过吗？
没有
屁眼全扒开了
屁眼在发抖
喜欢这样吧
偷偷看
舒服吗？
从蛋蛋后面抚摸一下
这里也很舒服吧
这样从后面弄
很舒服吧
在发抖吗？
舒服吗？
鸡巴在发抖
很舒服的样子
想要奖励吗？
想要
可以再来我这边吗？
想我做很舒服的事情吧
做你最喜欢的
想再弄得水水的吗？
是的
再弄出来点蜜汁
还想要更紧吗？
想要
喜欢用力啊
是的 很舒服
乳头很硬了
再硬一点
舒服吗？
怎么了？
要射了吗？
好棒 身体很用力
想射出来吗？
要射了吗？
全射出来
好棒啊
射了很多吗？
看到自己鸡巴射出来的地方了吗？
精液很多啊
看到了吗？
很兴奋了吧
又抽送了
又射出来了
使用精油
帮你好好爽一下
堆积的精液
全射出来 好好爽一下哦
客人 喜欢黑丝吗？
类似这样的姿势
喜欢吗？
想摸吗？
这样的地方
不想摸吗？
就像这样
不想被大腿中间夹住吗？
双脚中间呢？
用脚趾 这样按摩
夹住在这里
像这样做的话
很喜欢吧
不断地
用黑丝
好好玩弄一下吗？
请吧
可以再好好观察一下哦
黑丝
这么滑滑的 很喜欢吧
最喜欢的
是这里吗？
很在意是什么味道吗？
喜欢吧
来这边
客人
这是什么？
这么快就滑滑的
还没使用精油
那么 使用一下精油吧
首先 从这里开始
还在发抖 很舒服吗？
这边呢？
舒服吗？
全身都擦满精油
可以放松吗？
这里也是
好好感受一下吧
可以再多弄一点精油吗？
也用我的指尖
好好碰上去
很好的味道
现在更滑了吧
客人 舒服吗？
喜欢这样吧
像这样按摩呢
也喜欢我的屁股吧
多用一点
滑滑的
真棒 听到淫荡的声音吗？
下面水水的吧
舒服吗？
好棒
也喜欢这样吗？
好棒 很硬很大了
也喜欢这样弄吗？
好棒啊
像这样
喜欢吗？
鸡巴很热很硬了
这里呢
就像这样
这样套弄舒服吗？
那蛋蛋呢
这样 舒服吗？
可以把堆积的精液全射出来吗？
再弄得水水的
多擦一点
舒服吗？
再用力？
再快点？
这样？
要我再用力吗？
继续吗？
双脚这样按摩
很舒服吧
这样舒服吗？
堆积的精液全射出来
要射了吗？
全射出来
要射了
好棒
全射出来了
堆积了很多啊
还是第一次看到射了这么多
黑丝上都是精液了
看到射了这么多
我也很舒服
还想用黑丝玩吗？
今天
我心情很奇怪
一起爽一下吧
很想做一下
好棒啊
这就这么大了
继续
鸡巴在发抖
好大 很舒服的样子
可以看一下吗？
好大 很美味的样子
很舒服
很好的味道
真美味
摸一下我的黑丝
很舒服
这边也是
很大了
真是的
舒服吗？
很舒服
吮吸那里
再好好看一下我屁股
屁股
摸一下
再摸一下
做看看
可以吗？
很舒服
来夹住吧
舒服吗？
很舒服
好棒 很舒服
再来这边
很舒服
要继续吗？
真舒服
好棒啊
好喜欢
再翘起来
真舒服
舒服吗？
很舒服
好热 真硬啊
喜欢弄进来吗？
很舒服
滑滑的 真舒服
插进来
赶紧插我小骚逼
忍不住了
赶紧的
那里
就是那里
这里
快速地
就是那里 插进来
好棒啊
很舒服吧
真爽
真舒服
那里不行 去了
很舒服
这里吗？
很舒服 不行
真舒服
好棒啊
插满了
全插满了
很舒服
去了 去了
赶快插进来
插满
到深处就可以了
很舒服
好爽
再来抽送一下
很舒服
去了 去了
不行
很舒服
好棒啊
要去了
来这边
鸡巴再插进来
很舒服
好棒 很舒服
真的很舒服
好棒啊
很舒服
不行 去了
去了
再来这边
很舒服
好爽
好爽啊
不行 很舒服
要去了 好舒服
去了 去了
很舒服
好爽
好棒啊
那里
很舒服
那样不行
去了 去了
太舒服了
很舒服
去了 去了
好棒啊
好棒 真舒服
好棒 那里不行
好爽啊
不行 好爽啊
很舒服
好棒啊
真舒服
太舒服了
很舒服
糟糕
去了 去了
去了
很舒服
好棒 去了
真爽
好棒啊
很舒服
吻一下
不行 去了
去了
我也要射了
舒服吗？
再一起做很舒服的事情吧