(KITAN CLUB出品)
(七海優愛)
來東京後的工作
痛苦伴隨著快樂
聽從委託人交給我的任務
這就是我的工作
不少的女人 有時是男人
來東京 和我做生意
死亡之後的就是地獄了吧
開始這個工作
是7年前了
(奴隸少女 完全調教)
你好
那時候的我負責在風俗店
發現好苗子
給大人物和有錢人輸送女人
也會和黑道上的人來往
懂了嗎
賺著不動產仲介手續費
過生活
我想交給你的
就是利用女人完成
放我出去啊 大叔
開什麼玩笑
怎麼了
這個人
有個欠錢的大媽
在賣腎臟和女兒之間
她選擇賣女兒
物品不錯 但是這樣賣不出去
可以幫我嗎
我來嗎
最近的不動產公司要重建
我會很忙的
我就像養寵物一樣
這樣亂叫的狗是賣不出去的
拜託了
眼神很好
我是這樣想的那時
不好意思
妳吃嗎
如何 好吃嗎
真是的 不懂狀況啊
真不老實啊
是嗎
放開我
什麼啊
沒事
別碰我
還沒明白啊
怎麼樣啊
難受嗎
叫吧
怎麼樣
難受吧
是嗎
說吧
表情不錯啊
怎麼了
不叫了嗎
開什麼玩笑啊大叔
說什麼
快點解開我
不要
怎麼了
這樣看我
難受嗎
做壞事要道歉啊
是吧
看啊
變得好熱
難受吧
後悔嗎
老實說吧
說對不起
還不說嗎
沒辦法了
怎麼了
已經硬了呢
好好道歉啊
不然的話
只能讓妳痛苦了
好嗎
知道嗎
沒辦法啊
懂了嗎
下面的是
不要啊
不要
洗洗臉吧
好嗎
放下
不要啊
真的不行 求你了
不行啊
放下我
我說了
真的不行啊
對不起
我說了吧
不要啊
我說過了
怎麼了
還拍嗎
老鼠就是這樣淹死的
不要啊
現在的妳
和老鼠一樣
這樣子
自己下去
知道了嗎
妳選擇生還是死
不是妳能決定的
我來決定
那麼
妳怎麼選擇呢
是變成順從的狗
還是成為抓不住的老鼠
說吧
選擇吧
妳怎麼選擇呢
怕死嗎
我來教妳
放我下來吧
想嗎
別想著跑
妳啊
被拋棄了
被綁著
只能變順從
不然沒有活路
不要啊
不要
那麼
不要啊
不要
最開始
哪裡好呢
放過我吧
對不起
我要滴了
不行啊
好燙啊
不要啊
住手啊
好燙
不要
這邊呢
住手吧
如何啊
接下來是
很熱嗎
不要
不要啊
聲音不錯
不然的話
這邊的屁股
然後
這樣子
這樣可以嗎
不要啊
住手
住手吧
不要啊
不要
接下來
伸舌頭
不要啊
伸出來
快點
不要
伸出來
不要啊
不要
不聽話嗎
我讓妳痛苦吧
不要
繼續吧
還遠遠不夠呢
不要
不行啊
住手吧
夠了吧
住手啊
不要
手很礙事
不要啊
不要了
不要
不要啊
還不夠呢
住手啊
怎麼了
說出來
要開始了
不要啊
還有十下
之後
妳要成為順從的狗
知道嗎
3下
還有
幾次
還有3次
說實話
可以嗎
開始了
還有2次
最後
變成順從的狗
妳是順從的狗
知道了嗎
表情不錯啊
妳很美
只要妳還在
人們就會寵愛
然後
會得到快樂
還要
快樂嗎
那麼
忍著
伸舌頭
伸出來
不夠
怎麼了
看起來不錯呢
還要嗎
要嗎
怎麼辦呢
這樣子
痛苦
和快樂交錯著
差不多想要了嗎
痛苦
好的
開始了
要開始了
好敏感啊
有感覺吧
好可憐啊
乳頭這麼硬
開心吧
還要快感嗎
想要嗎
難受嗎
怎麼了
快樂的表情呢
快樂
怎麼了
真下流啊
這麼濕
不行啊
很好
為什麼
沒有忍住
不錯啊
結束了嗎
還能忍吧
忍不住了
不行
繼續忍著
不行了
還想要嗎
還可以忍吧
不行了
怎麼樣
高潮了啊
對不起
去了嗎
還要嗎
下次要忍住
可以忍住嗎
讓我去吧 求你了
想高潮嗎
不行了
去了
舒服嗎
很舒服嗎
享受了吧
想要我寵愛妳嗎
想我寵愛妳吧
手指已經進去了
對了
好孩子
深一點
對了
表情不錯
想我做什麼
舒服嗎
對了
難受嗎
動起來
表情很好
舒服嗎
想去嗎
很好
想我怎麼做
一直看著我
睜開眼睛
很好
睜開眼
我要束緊了
難受嗎
這樣就好
下面好緊
舒服嗎
最後
含進去
現在還害羞什麼
過來
我來洗
狗要聽主人話 快過來
手
變乾淨了
是送到哪裡去都不丟人的女人
不錯啊
謝謝
可以試試吧
做吧
表情不錯啊
真不愧是櫻井
舒服嗎
很不錯啊
伸舌頭
幫我脫
很好啊
很好
好吃吧
可愛的臉
給我看陰部
舒服嗎
為什麼這麼濕
很舒服吧
想要這個吧
說請給我
請給我
張開腿
自己玩弄小穴
想要吧
想要怎麼做
肉棒插入小穴裡
張開吧
再扒開點
兩隻手扒開
要怎麼做
肉棒插進來
舒服嗎
好舒服
怎麼樣
休息一下嗎
有感覺吧
看著
在看哪裡呢
看哪裡呢
你出去
看著我
伸舌頭
好緊啊
要夾緊啊
看著我
好緊
要射了
櫻井
怎麼了
不好意思 我好像玩壞了
可以清掃下嗎
知道了
怎麼了
這麼難過的表情
只是想起了以前的事
快點忘了就好
我還在這個世界進行著無聊的工作
前面等著我的是地獄
有妳的地方我總會找到
(導演 朝霧淨)