这位非常恐怖的女上司
实际上
是我的
好痛
没问题吧
不好意思
你是
牛郎吧
是的
牛郎必须要讨女孩子欢心的
你有什么办法吗
让我来教教你吧
你们
好好地给我看着
弄湿我
是
让我这里舒服起来
我知道可
这样很好
这样啊
过来这边搞
是
胸部好厉害哦
是的哦
帮我打开吧
好大
我可以看乳头吗
看乳头
可以的哦
这边也打开
快舔吧
好爽哦
爽吗
吸得很棒呢
这里也帮我舔
好爽哦
多舔一些
到我舔好吗
可以吗
快拿出来吧
好害羞
好大呢
好爽哦
好棒的感觉
让你更爽哦
拜托了
我也想舔
好爽哦
那么，从后面插入吧
好爽
不行了
好爽哦
好爽
不行了
不行
太爽了
好爽
快舔我
好爽哦
好爽
要去了
去了
好爽哦
把后面转向我
对，就是这样
不要啊
不要这样
好爽哦
好爽
好厉害哦
厉害吗
不行了
太爽了
要去了
坐着来吧
好厉害
好厉售哦
好爽哦
好厉害
插得更猛一些
好的
亲亲
好的哦
好爽哦
超级爽哦
插得好猛
好兴奋啊
更多，要更多
怎么样
想看我和其他男人做吗
不用这样也
小蓝前辈
让我超爽的呢
我非常地
喜欢
小蓝专务呢
前辈也是这样的吧
我知道的
我知道的啦
暗恋二人组
我们做好朋友吧
话说
不知道她有没有男朋友呢
要是有的话
真伤心啊
前辈也这么觉得吧
可是
要是能成为她的男朋友
那就太好了
好羡慕啊
哦对了，我还要拍戏
我先走了，不好意思
老公，欢迎回家
我回来了
要吃饭吗
还是要洗澡呢
还是要那个呢
今天去了个宴会
就要那个吧
我明白了
可以开始了吗
拜托了
好的
怎么样呢
舒服吗
65分吧
才65分吗
偶尔也努力一点吧
好的
对，把它舔起来
让它硬起来
是
有感觉了，再深一点
味道怎么样呢
好好地舔哦
努力一些啊
给我用力，深深地舔啊
这是什么意思
不愿意吗？
对不起
好厉害呢
给我更多
就是这样
这样子怎么样呢
爽吗
好好地趴着舔
已经很大了
继续给我舔
小穴这样子也能湿吗
好爽哦
好像流出来了呢
好想要肉棒插我的小穴呢
这么想被插吗
那就起来吧
就按照说的
插进的小穴
干嘛还藏着
对
张开
多张开一些
对
好害羞
己经湿了呢
好爽哦
让我看看里面
好舒服
看得很清楚呢
好害羞啊
看见里面了呢
好红好嫩
不行了
很爽吧
很爽
要更爽哦
想要吗
要
真羞耻呢
我想要更爽
对，快展示出来
不行
小穴好厉害
好厉害
超级爽的
吧唧吧唧的
全都湿了
怎么样呢
里面吗
对
我要插进去了哦
阴核
己经硬了呢
这回让来次不同前面的爽
舒服吗
不行
痛吗
不，很舒服
那里很爽哦
不行了
不行，不行
好爽哦
不行
要去了
奶子很兴奋了吧
继续让我看奶子
好厉害
不行了
要去了
好淫荡哦
不行了吗
是的
坐这里
坐下来让我搞
好湿哦
怎么样做好呢
摸我吧
好害羞
好好看着我眼睛
快摸我，求你了
这样吗
进去吗
深处吗
不行，出来了
好爽哦
淫水好多哦
这样不行哦
手指都湿透了呢
爽的话屁股就动起来
想高潮吗
让我{潮吧
那就坐上来吧
快坐上来
插入了呢
插入不行吗
这样子吗
好好地动起来
好爽
好爽哦
这么插忍不住了
好厉害
掉出来了
再继续插
这个姿势好爽
好爽哦
太猛了
自己来动吧
对不起
去了
要去了
换个姿势吗
把后面转向我
动起来
去了
还没够呢
动作大一些
转过来吧
更多，更多
让我看小穴
动起来
我要让知道更爽的事
看着我
被看着操也很爽吧
好爽
好像高潮了
不行了
要去了
去了
操得好爽啊
好棒
好爽啊
好厉害
好爽
好爽啊
要去了
马上就要射了哦
里面吗
奶子让我爽一下
好舒服
马上了
不错呀
明天还要继续哦
谢谢款待
白天是上司，晚上是性奴隶
这是
我们本来的面貌
因为打飞机太久而迟到
不好意思
H歉就没问题了吧
要道歉的话
就把肉棒拿出来道歉
小蓝前辈
这次
是我平田不对
因为我的疏忽大意
打飞机
忘记了时间
有你这种道歉的吗
不好意思
放过我吧
拍下来了哦
怎么这样
放过我吧
好无聊
后辈的教育
要好好的抓紧
前辈
被训了呢
蹲这里干什么
前辈
谢谢你
那女人太嚣张了
对了
前辈
你看一下
这个
之前的事务所里
偷来的
用这个
把那女人
干掉
不错啊
我喜欢有想法的人
好的
今晚一边喝，一边商讨计划吧
作战会议？
10点来我家，懂了吧
是
在那之前
我先帮你
保管这个
10点哦
好的
作战会议
9点半了啊
那家伙差不多来了吧
小蓝
那之前先爽一下吧
叫一声“汪”
汪
真乖
再来一遍
看这边
汪
好吧，坐
一直举着哦
是
带上吧
这个张开
要忍住哦
保持好姿势啊
好好看着这个啊
举着双手
给我一直看着
一直看着
这边拿出来
给我舔
就用这个姿势
看着我的脸
懂了吗
有在看吗
不行哦这样
要忍着
懂了吗
怎么样
叫忍着
用这个玩吧
跟你说了忍者不要去哦
小穴要忍着啊
要去了吗
习惯了吗
还没有吗
下回要忍着哦
这么湿了
怎么了，要去了吗
那就去吧
出了这么多水
我还要更多
想要吗
不行
什么
要去了，去了
还想玩更多吧
不要拿掉哦
老实一点
好好享受哦
按摩棒插入了哦
给我老实一点
要去了
去了
不行了
加大力度哦
要湿了的
爽吗，要去了吗
看
已经湿透了呢
不行
要出来了
射吧
想射就射出来吧
不行了
要出来了
那样不行
好爽
小穴这样很爽吧
很爽
好爽啊
不行
好爽
射吧，射吧
要去了
为什么要躲
让我看小穴
要停下来吗
我停下来了哦
对不起
我插入了哦
让爽个够
不要
要去了
去了
我知道了
在401
门没锁
快点来吧
小蓝
等会要做更厉害的事哦
前辈
这是怎么回事呀？
平田
随便你喜欢地弄吧
但是
她是前辈的女朋友吧
你说什么呢
你看一下睑吧
近些看的话很有趣的哦
她是谁
小蓝专务
为什么
给我肉棒
是怎么回事呀
我的性奴隶
怎么样
随便你操哦
我看着就行了
好的
这是小蓝呢，怎么办呢
真的可以吗
跟你说了吧
我就看着就行了
随便你吧
我忍不住了
很好玩吧
脱掉啊
喂，张开啊
很碍眼啊
给我肉棒吧
快操我
好爽哦
不行了
小蓝爽吗
好爽哦
一直很想要吧
如所愿
要这样抓住哦
好爽
要去了
要去的
不行了
好厉害
小蓝
爽吗
爽
很爽
不够爽吗
要去了
去了
还没够呢
好爽
我这边也有呢
好好把舌头用起来
不要放开哦
要高潮就这样子高潮
舔啊
好好地
不要放开
快舔
好爽哦
还不行哦
不行了
我也要插哦
去了
要温柔一点啊
换一边
把屁股抬起来
对了，换一边玩
到我来操了
不要放开哦
懂了吗
好爽哦
快舔
叫不要放开
插进来
自己动
叫大声点
放开吧
好好看这边
干嘛
很辛苦吗
很快乐吧
很快乐
给我快点
谢谢款待
高潮给我看啊
一边看着我一边高潮
快点
去了
去了，去了
给我看看睑
爽得受不了了吧
那边比较爽
两边都
两边都喜欢
肉棒我的比较猛吧
好爽
要好好知道哦
这样很爽哦
小蓝
给我看看插入的地方
肉棒插着的小穴
给我看小穴
我来
快给我看插入的地方
好
要看见屁股啊
后面一些
全看见了啊
不要看
好动人呢
要去了
去了
看这边
躺好
让我插吧
更多
不要啊讨厌
给我看呀
不要啊
张开屁股呀
不要让我按哦
两人一起看吧
不要
好的
抓住她脚
小穴好湿的呢
不要
看见里面了呢
把睑给我看啊
好厉害啊
看这里
不要
那么开心就插进去了哦
好厉害呢
玩些更有趣的事情吧
不要
全都进去了啊
那么湿啊
那么想，我就插入吧
不要
舌头伸出来
好好地舔哦
抓住脚哦
小穴很爽的吧
奶子也兴奋了
不要
怎么样
叫好好舔啊
让爽哦
出来了
多射一些啊
不行了，要去了
不行了
不行了吗
要去了
湿了吗
这个很碍事吧
我好像要射了呢
射多一点哦
是吗
射多一点啊
这样就射不行吧
继续忍着
然后拔出来
射她脸上
脸上很开心呢
快乐吗
嗯
让你再高潮哦
看
进去了
好可爱呢
多弄一些哦
爽吗
爽
要去了
怎么了
肉棒插得爽吗
好舒服
好爽
好厉害呢
不行了
要去了
去了
我要射了
让久等了呢
舔我肉棒啊
让我好好看看
从那天之后
小蓝
跟我保持了距离
平田这废物
成长了起来
升职了
老板，你在说什么呀
睡着了的话就睡着写啊
不要说这么天真的话
我告诉你老婆哦
知道就行了
所以，老板你说过了啊
拜托了哦
也为了你自己