不過因為是第一次去妳家
真有點緊張啊
有什麼好緊張的啦
妳爸媽真的不在？
他們去旅遊了
是不是在想下流的事？
真是的!走啦!
打擾了
回來啦
姐姐怎麼在家？
什麼嘛...
我搞錯日期了.應該是明天
話說
主演:吉川愛美
怎麼了嘛
妳有男朋友了啊
還想趁家裡沒人帶回來
真色呢
沒有啦
姐妳不要打擾我們
小男友不要客氣,進來吧
打擾了
女友的巨乳姐姐\N中出OK誘惑我
下次放假去旅遊吧
去哪裡好？
你覺得呢？
還沒做色色的事啊
說什麼啦
什麼什麼嘛
我還特地給你們端茶
謝謝…
小男友
你叫什麼？
我叫洋介
洋介
可以了吧!快出去!
好吧
洋介不要客氣哦
差不多了吧
怎麼了？
洋介？
等一下
進妳房間後
就開始想做了
我姐還在
不可以
我姐還在家
沒事啦
而且你也沒帶套套來吧
沒帶
那不可以的
沒有套套不可以做
可是大家都不戴套的
那是別人.我就要戴
不要
加油啊
都說不可以了
我忍不住\N不可以
沒關係啦\N不可以
抱歉
我口渴了!幫我倒點水吧？
那裡…
我要涼的
廚房就有
好
姐姐
怎麼了？
我給她拿點喝的
我…
剛好找你有點事
跟我去一下？
好
可以嗎？
請問有什麼事
洋介啊
不能和她做愛
真可惜啊
為什麼這麼說…
你這麼年輕
偶爾也想不戴套做
我懂得
要是可以的話
和我做吧？
可是…
我就喜歡你這樣年輕的
也不會告訴妹妹
可是…這樣不好吧
會很舒服的
這樣很對不起她
不想做？
軟軟的舒服吧
用立揉
我不能背叛她
不說出去就行啦\N現在只要想著做舒服的事
想直接摸?
好棒
妹妹的胸沒這麼大吧
要舔嗎？
好舒服
直接舔吧
想怎麼做就怎麼做
繼續舔
好舒服
用力舔
要丟了
都這麼大了
我也讓你舒服
脫掉
不行了
好舒服
想更舒服？
怎麼樣
好棒
舒服吧
軟軟的
變得好硬
肉棒好精神啊
太舒服了\N要忍不住了嗎？
想要做吧？
想做
濕濕的更舒服吧
要再濕一點？
真的要忍不住了
可是很舒服吧
好棒啊熱熱前
摸我
都藏進去了
要忍住哦
我來吧
等一下
忍不住了
好吧
來舔我的
好舒服
插進來
來做吧
來吧
插進來
快點
快點插進來
真的可以？
可以啦
來嘛~
不會告訴妹妹的
快點插進來
水樹.抱歉了
不戴套很舒服吧
比帶套子舒服多了
用力
好舒服
不戴套真的好爽
還要繼續
來吧
這樣舒服嗎？
好舒服
好緊
用力插我
用力
還要
繼續插
我要
插進來
好舒服啊
不戴套最舒服了吧
好舒服
不行了
全都射進來
給我精液
好熱
好棒\N舒服吧
非常舒服
不好
一直沒管水樹
沒事
我來幫你解釋
你去哪了?
姐姐？
抱歉
我剛剛找他有點事
一不小心就聊久了
這樣啊
抱歉
沒關係
洋介
今晚有時間？
有時間是有時間...
都說因為我打擾你們倆了
要不今晚就住下來吧
可以吧
很好吃的樣子
都是我做的
吃吧
我姐個性雖然是那樣\N但料理很棒的
剛才說什麼
來吃吧
開動啦
好好吃
那就好
怎麼了?
沒事
洋介.這個也嚐嚐看
你沒事吧？
好像在抖啊？
沒事的
沒事的.飯也很好吃
看你樣子有點奇怪
不好意思
幫我撿下筷子吧？
洋介找到了嗎？
找到了
謝謝
剛才嚇死我了
水樹...對不起
姐姐…
怎麼回事
洋介
剛才很舒服吧
幫你洗身子吧
這樣真的不好啦
水樹在耶
沒關係啦
剛才做那種事她都沒發現
可是…
好舒服
肉棒好有精神
什麼都還沒做
下面也有反應呢
很舒服？
好舒服
幫你洗乾淨
真的不太好啦
都這麼硬了
還說什麼不好
雖然是這樣
沒事啦
我會幫你的
好好享受吧
舒服？\N是
被胸部夾著
肉棒硬硬的
真的不行了
不用想太多
真的好舒服
真的不行了
那再多一點泡泡吧
轉過來
這麼精神
舒服吧
幫你洗乾淨
肉棒好硬啊
喜歡這樣？
要射了？\N是
不行了？
也幫我洗吧？
好
好舒服
舒服吧
下面也洗洗吧
再用力點
好舒服
輪到我讓你舒服
差不多要出去了
真的可以嗎
舒服？
好舒服
這裡？\N是
好棒
太舒服忍不住了？\N是
真的要忍不住了
用胸部夾也不行？
我也想
這麼硬好想啊
肉棒好硬
舒服就繼續囉
不行了
水樹還在……
一直這麼硬
這樣被她看到才奇怪吧？
雖然是這樣
怎麼了
真的忍不住了
舒服吧
過來
舒服？
讓你舒服
射出來好多
幫你舔乾淨喔
怎麼辦
怎麼了?好像很累
剛才…
水溫剛剛好吧
也洗過澡了
我的身體還是好熱
泡太久了吧
所以
幫我降降溫吧
可是...要是水樹過來的話
還是不要了
真的不要？
真的不好啦
我的身體
好熱啊
舔我
這樣嗎？
好舒服
乳頭好舒服
從後面舔
站起來
好硬啊
真的不可以
要是過來了怎麼辦
沒事
這麼硬
聞到氣味了
我最喜歡這種氣味了
腳抬起來
氣味好重
來做更舒服的事吧
又要做什麼
躺下
用胸部幫你夾
肉棒埋進去了
濕濕的更舒服吧
好爽
這樣舒服？
再用力點？
不用忍著
要射了
幫你舔乾淨
姐...洋介的房間…
就用爸媽的房間吧？
怎麼可以
你們睡一起就行
有什麼好吃驚的\N又不是國中生了
也是
那睡的話
姐姐也在,今天就先不要做了
睡吧
晚安\N晚安
姐姐
妳做什麼
這樣不好的
會把她吵醒的
這裡真的不好吧
這樣才刺激啊
可是
安靜點就沒事的
真的不好
舒服？
我們要小聲點
小聲點
可是忍不住
再來做吧
好不好
舒服？
肉棒好硬
舒服吧
會把她吵醒的呀
插進來吧
就這樣插進來
沒事
這裡真的不好吧
安靜點就行
好舒服
果然沒戴套舒服
用力頂我
好舒服啊
水樹就在旁邊
好舒服
不行了
不戴套好舒服
我也好舒服
果然是最棒的
好舒服
你在做什麼
水樹都不讓他做
我就讓他舒服了
全部射進來
射裡面來
真的可以？\N可以
射進來
水樹抱歉
水樹
真的對不起
都是她不對
我們再來一次吧
吉川愛美