喂 有件事情
我想跟你商量一下的
是什麼呀
讓今天成為我們最後一天吧
最後一天?
為什麼啊
我丈夫突然轉職了
我作為妻子
想要支持他
我想跟他一起過去沖繩
轉職到沖繩了嗎?
原來是這樣
我是無所謂啦
所以希望今天
是我們的最後一天了
妳可以跟他一起去呀
但我叫妳了
妳要馬上過來喔
可是這個 說什麼最後一次
太冷漠了吧
可是 是沖繩喲
沖繩又不是國外
這個
可是距離
我才不管妳這個呢
那是妳自己的原因呀
所以我希望今天是最後一次了
拜託你了
什麼最後最後的
不要說這個了
妳能不能借我一點錢呀
十萬左右就行了
可是 我已經
我已經沒有錢了
可以的吧
我已經借了很多給你了
你一分也沒有還給我
我下次一定還妳
下次
這次已經是最後一次了
等我存到錢了我會一起還給妳
說什麼最後呢我們還會再見的
所以我希望你能諒解啊
真是的
妳把這個喝了
謝謝
剛剛我提的問題
我希望你能好好考慮一下
我知道啦
不要說這個了
今天讓我們盡情的爽快吧
這樣怎麼能結束呢
我感覺
什麼呀
沒什麼了
妳到底怎麼啦
我突然感覺
妳是不是太累啦
抱歉
沒關係的
妳的工作上
突然說要轉職
讓妳無所適從了吧
可能是吧
妳是壓力太大了吧
這個
你不能太激烈揉弄的
這樣才會爽快吧
你先等等
我可能是太累了
是的呢
我今天還是先回去了
不可以喔 我還沒有愉快呢
妳將舌頭伸出來一點啊
還是不要了吧
妳將舌頭伸出來呀
好羞恥啦
這沒什麼的
妳將舌頭伸出來呀
你住手啦
妳是不是慢慢的
越來越爽快啦
你為什麼會知道這個的
妳說為什麼呢
不行啦
你繼續撫摸啊
繼續是嗎
妳剛剛不是一直說想回去的嗎
我感覺太爽快了
我想要繼續做了
這是肯定的
因為妳剛剛所喝的
是媚藥
不是吧
怎麼這樣
不行啊
妳這裡也有感覺了吧
不要啦 好有感覺啊
你不能這樣用力摩擦的
妳是想我繼續做的吧
不行啊
妳想我繼續做的吧
我不行了
好厲害啊 好爽快呀
開始發熱了
繼續是嗎?不行啊
這邊呢
我的小穴濕掉了
好爽快 好爽快啊
妳爽快是嗎?我好爽快啊
你這麼用力的話
太敏感了 不行啊
要做爽快的事情嗎
妳想做更加爽快的事情吧
這個
這是什麼啊
妳說是什麼呢
妳不是想更加爽快嗎?
這個是
震動好厲害啊
胸部好爽快啊
妳有感覺了吧
好爽快啊
妳想要嗎?
不行啊
你繼續呀
來呀
這個好有感覺啊
這個好爽快啊
我想繼續感受啦
繼續是嗎?
這邊是嗎
好有感覺啊
這個好羞恥啊
好爽快啊
不行 不行啊
妳很爽快吧
好爽快啊
你這樣摩擦的話
我會變得很奇怪的
好厲害 好爽快啊
妳看呀
這樣很有感覺吧
這是什麼啊
不行啊
直接碰觸的話
你先等等啊
不行啊
好爽快啊
被你看到了
好羞恥啊
好爽快啊
碰到妳爽快的部位對吧
我的小穴不行了
好爽快啊
繼續 繼續啊
我想深入到裡面
妳自己
將胸罩脫掉
然後揉弄乳頭啊
好爽快啊
我的小穴好爽快啊
怎麼辦啊
要保持這樣喔
我的小穴
要出來了
好爽快啊
太爽快了
繼續 你繼續啊
我想要更多的
繼續是嗎
那就
好爽快啊
我好爽快啊
很爽快吧
好爽快啊
我要變得奇怪了
小穴好爽快啊
請你繼續給我弄啊
繼續是嗎?
好爽快啊
妳自己來拿著呀
妳來讓自己爽快吧
就像插入一樣
好爽快啊
如果再繼續下去
我就要去了
怎麼辦啊
我真的要變得奇怪了
好爽快啊
乳頭也好有感覺啊
挺立了呢
直接碰觸喲
這個
妳想我碰觸的吧
我想你碰觸
我想你撫摸我的小穴
好濕了
好爽快啊
你繼續撫摸啊
妳想我怎麼做呀
我裡面想要
裡面想要啊
這麼突然就進去了
好爽快啊
我的小穴濕透了
你繼續插入啊
妳想我繼續插入是嗎?
我想你給我插入
太爽快了
好厲害啊 好爽快啊
妳自己在擺動呢
因為太爽快了
那裡不行
不行啊
好爽快啊
太棒了
超爽快的呢
繼續 你繼續刺激我啊
繼續是嗎
你繼續啊
你繼續抽動啊
這個好厲害 好厲害啊
好爽快啊
你在我小穴裡面攪動啊
不行啊
好爽快啊
裡面不行啊
我要去了
好棒啊
裡面好爽快啊
好爽快啊
你繼續舔啊
不行啊
我想去了
好爽快啊
你繼續啊
來啊
好爽快啊
你繼續啊
我想要更多的
我的小穴好濕啊
好濕滑 好爽快啊
好爽快啊
很爽快對吧
我想要更多的
你想幹什麼啊
我在上面嗎
我剛剛已經去了
好爽快啊
不行啊 你這樣是不行的
很爽快吧
好爽快啊
不行 不行啊
不行啊
我要去了
我去了
妳去了嗎?
妳過來啊
肉棒
這是妳喜歡的肉棒
真是厲害呀
這樣不行的
妳想舔的吧
這裡也要舔嗎
真是爽快呀
很爽快喲
真的嗎
我也很爽快
我想要大肉棒
我無法忍耐了
可以啊
將你的肉棒插入進來啊
將妳的裙子脫掉
這樣可以了嗎?
妳上來呀
我想要肉棒
按妳喜歡的來做吧
不行啊
不錯吧
好爽快啊
我不行了
我要去了
這樣的話
太爽快了
很爽快吧
我已經去了
好爽快啊
我還沒有射呢
不行啊
真是爽快呀
好爽快啊
很爽快吧
太爽快了
好爽快啊
不行 不行啊
要去了 要去了
我要去了啊
我要去了
妳如此的爽快
還說要回去嗎?
妳自己抽動啊
肉棒
好爽快 好爽快啊
太棒了
肉棒好爽快啊
太厲害了 這個好棒啊
如果被我丈夫知道了
要怎麼辦啊
沒關係的
真的嗎
你繼續給我肉棒啊
這樣的
不行啊
妳側身啊
側身嗎?
就這樣直接插入嗎?
好厲害啊
太厲害了
肉棒好大啊
我又要去了
不行 不行啊
好爽快啊
我的小穴要被撐開了
不行啊
我要去了
真是爽快呀
好爽快啊
比我丈夫的肉棒
還要爽快
你先等等
肉棒
再深入一點啊
真是爽快呀
繼續來插入吧
我不行了
你不能射到裡面的
這樣的
不戴套的肉棒
好爽快啊
不行啊
我要去了
真是厲害呀
妳很爽快吧
求你了 你住手啊
你住手啊
我好爽快啊
妳很爽快是嗎
很不錯吧
這樣的如何呀
這樣的不行啊
求你了 求你了
不行啊
妳還想要的吧
不要啊
不行啊
求你了
妳無法忍耐了嗎?
不行了 求你了
你可以射到我嘴巴裡面的
我要射了
我才不管妳呢
來啊
妳幫我舔啊
太爽快了
射出來了
真是爽快呀 給我看看啊
妳也很爽快吧
你要去哪裡啊
對了
在妳去沖繩之前
怎麼辦啊
我想讓妳簽約一份文件
是什麼呀
這是什麼啊
要我在這上面寫嗎?
沒錯
妳寫好之後
給我看看吧
這樣的
這是奴隸契約吧
妳快點寫啦
這樣就可以了吧
妳寫上了嗎?
來吧
這樣就成立了
妳是按我的吩咐
所打扮的吧
這樣的
你不要拍攝啦
我很開心喲
會有人過來的
到我的調教房間去吧
妳坐下來啊
妳很期待吧
到墊子上面啊
在這裡嗎?
妳為什麼這麼拖拉呢
這邊
好羞恥啊
妳是我的奴隸
奴隸是要服從主人的命令的
妳聽明白了嗎?
將妳的外衣脫掉
妳很羞恥對吧
我很羞恥的
很羞恥對吧
妳怎麼啦
這個
你不要這樣啦
好羞恥啊
把妳的屁股轉過來
將屁股翹起來啊
看到了呢
好羞恥啊
妳不要擋住喔
你們計劃什麼時候過去呀
這周之內吧
這周之內呀
那要很長一段時間
無法跟妳見面了呢
我會讓妳留下美好的回憶的
給我看看啊
用這個
不要啊
會讓妳很爽快的
這是媚藥
這個
我有感覺了
露出來吧
會讓妳很爽快的
你住手啊
不行啊
住手 你住手啊
妳很爽快吧
不行啊
好爽快啊
只是撫摸妳的胸部
妳就有感覺了呀
妳很爽快吧
不行 不行啊
不要啊
我要去了
這樣的呢
這個媚藥不錯吧
你住手啊
好爽快啊
好厲害啊
好有感覺啊
不行啊
繼續 你繼續啊
繼續是嗎
直接倒上去吧
不行啊
怎麼樣啊
我又要去了
不行啊
不要這樣啊
很爽快吧
把腿打開呀
不要摩擦啊
我的小穴好有感覺啊
不行啊
好爽快啊
妳將屁股翹起來呀
不行啊
好爽快啊
這個不行啊
你不能將手指插入進去的
妳好好感受吧
妳看過來呀
不行啊
你別看啊
妳自己撐開啊
這樣的
雙手一起撐開啊
好羞恥啊
我撐開了
不行 不行啊
我想要了
好爽快啊
你繼續撫摸啊
繼續是嗎
好爽快啊
妳自己來撫摸呀
繼續啊
我的小穴好熱啊
不行啊
我要去了
好爽快啊
妳很爽快吧 好爽快啊
繼續啊
你繼續啊
好爽快啊
很爽快吧
我要去了
我去了
妳沒事吧
好爽快啊
我想要肉棒
這就是肉棒呀
妳好好舔吧
妳吞進去啊
妳繼續舔啊
將妳的大腿打開啊
看看妳的唾液呀
好爽快啊
妳自己的唾液 很濕吧
太爽快了
妳保持張開嘴巴的樣子啊
沒錯沒錯
不要合上喔
好爽快啊
真濕呀
妳不能把嘴巴合上啊
妳要保持張開啊
就是這樣
妳自己拿著啊
請插入我的小穴啊
小穴嗎?
妳喜歡這樣的吧
很濕了呢
我想要肉棒
妳想要是嗎?
我想要了
你這樣碰觸的話
我會去的
我的小穴去了
妳去了之後 很爽快的吧
好爽快 好爽快啊
好爽快啊
這是妳喜歡的肉棒
肉棒
我好想要啊
好爽快啊
我想去了
要去了 我要去了
妳很爽快是嗎
我很爽快啊
我的小穴想要肉棒了
你給我啊
妳把腿打開大一點呀
妳把內褲脫掉啊
看到了
你不能將手指插入進去啊
好爽快啊
我要去了
好爽快 好爽快啊
妳很爽快吧
這是媚藥的效果
不行啊
插入兩根手指了
好爽快啊
真是爽快呀
求你了 給我啊
我這裡有好東西
先來弄濕一下
好爽快啊
妳將小穴往前面移呀
要能看清楚一點的
好爽快啊
你給我肉棒啊
我的小穴好爽快啊
肉棒
不行了
好爽快啊
太棒了
我的小穴好爽快啊
很爽快是嗎
妳想要了吧
肉棒
繼續 你繼續摩擦啊
很爽快吧
好爽快啊
妳的乳頭很爽快對吧
這樣摩擦 我好爽快啊
好爽快啊
妳想我插入嗎?
我想你插入了
肉棒
我想要肉棒
我要去了
好大啊
不行啊
我想要肉棒
真是爽快呀
你將肉棒插入進來啊
我想要肉棒啊
你插入進來啊
好爽快啊
不行 不行啊
好深入啊
好爽快啊
妳很爽快是嗎
肉棒好大啊
我要去了
不行啊
你給我啊
妳真是貪心呀
好爽快啊
好大啊
妳這麼爽快嗎?
好爽快啊
太爽快了 你繼續啊
我還想要 繼續是嗎
我喜歡這個
肉棒進去了嗎?
進來了
好爽快啊
你用力抽動啊
好激烈啊
我要去了
不行啊
肉棒好大啊
我要去了
不行啊 我要去了
好爽快啊
好棒啊
妳到上面來啊
肉棒好大啊
好爽快啊
肉棒好棒啊
妳爽快嗎?
好爽快啊
太爽快了
抽動了 抽動了啊
不行 不行啊
我還沒有盡興呢
好深入啊
要去了 我要去了
我已經去了
我又要去了
好爽快啊
好爽快啊 好厲害啊
妳很爽快是嗎
你的肉棒好深入啊
那妳繼續抽動呀
不行 不行啊
好爽快啊
不行啊
妳去了嗎
妳繼續抽動啊
不行了 我不行了
好爽快啊
你的肉棒
我想繼續插入
求你了 你給我插入啊
妳這麼想我插入嗎
好爽快啊
太爽快了
又抽出來了
這樣呢
不行啊
好激烈啊
我喜歡激烈的
好爽快啊
我控制不住擺腰了
妳想我拍打嗎?
是的
好爽快啊
繼續
你繼續抽動啊
我要去了
不行啊
妳想我深入一點嗎?
我已經去了
小穴不行啊
你放過我
放過我啊
我不行啦
不行啊
我要去了
濕透了呢
我已經去了啊
我的小穴好爽快啊
濕透了呢
對不起
妳這麼爽快嗎?
又插入進來了
我已經去了 已經去了啊
我不行啦
妳剛剛去了 就不行了嗎
我的小穴又要去了
妳又去了嗎?
不行啊
好爽快啊
好深入啊
好爽快 好爽快啊
好爽快呀
好厲害啊
這個好厲害啊
我好喜歡啊
太厲害了
繼續是嗎
深入一點啊
不行啊
我想射了 你不要射到我體內
我就要射到妳體內
我要射了
我要去了
不行啊
我要射了
射出來了呢
我很爽快呢
射到體內
妳是什麼感覺呀
再來一次
你已經射了啊
妳很爽快的吧
又插入進來了
被我這樣勒住
感覺不錯吧
好難受啊 妳不是爽快嗎
好爽快啊
肉棒好硬啊
不行啊
我的小穴要壞掉了
真是爽快呀
這個
我可以射出來嗎?
你要射了嗎?
變大了
好爽快啊
我要射了
我無法忍耐了
你全部射給我啊
好厲害啊
我很爽快呢
太厲害了
你射了這麼多出來啊
我會再聯絡妳的
妳一定要過來喔
因為妳是我的奴隸
我明白了