店里侵犯的女税理士
主演: 竹内紗里奈
【RBD-612】]!!!提取制作!!!
是的~好
没问题~好
对~我知道
是的！好
我看
好~明天11点
好的
好~我记下
好的~麻烦你了
好的
所长~我明天
要去那家店
好
不过我想
应该是没错的
那你加油
每家店都很重要
好的
明后天呢？
我看
可以
有家店要你去跑
好的
不好意思
欢迎~你好
请坐下
你是新人吧~我是柴田
你好
她大学起就很优秀唷
那太好了
麻烦你了
就老样子~ok的
所长？
抱歉~我等等会说
好的
给我看资料
好
你做啥啊
真抱歉
真是的
我看下
真糟糕啊
抱歉
不用了
我自己来
好
会吧
这边要这样
营业额一天2万5
然后你再改
改成1万
懂吧
这。。。
这是逃税
别被发现就好了
我。。。
听好了
我们啊
都一定得
帮店家这样干的
所以这些店
才会找我们
懂吧
大家都一样
想一想
辛苦了
我有话想讲
你已经没有退路了
就照做吧
别被发现就好
你可以的
这是工作
我知道了
我改成三分之一
这样子
你的税
就可以变少了
可以吧
我想了自己该做啥
该为了谁
这么一想
就可以了
我这么说服自己
抱歉!这么晚了
我再用一下
你干啥
干啥啊
住手
放开我
不好意思
有人吗？
对~这个
好~我知道了
再见
早安
快点
好像被发现逃税了
就是这样
被发现了
怎么可能
就是被发现了
她也要负责
可以吧
真抱歉
那天我弄太晚
不小心就。。。
问题不在这
这关系到
我们整间公司耶
这样子怎么办啊？
明天你再去道歉
真抱歉
过来
快啊
怎么办啊？
非常抱歉
不是要道歉吗？
住手
这是你的错唷
快给我住手
是
好
好的
延长吗？
好好想一想
这关系到公司唷
好~请延长
请拿酒跟可乐
好的
还有小菜
不用了
好
对
麻烦你了
住手
会被看到
不会的
没关系的
住手
爽吧
乖乖听话
住手
会被看到
拜托换地方
好啊
乖乖听话
我不想这样的
你积存很多吧
可以帮你发泄唷
关灯
住手
拜托你。。。
关灯
爽吧
很喜欢吧
在哭吗？
爽吧
你看
!!![LENG]!!!
!!!提取制作!!!
怎么啦？
快舔啊
快舔
等等
真爽
不可以
爽吧
这给你
你一个人可以吗？
可以的
是我的错
我一个人
去就好了
好吧
有问题就找我
好好舔啊
没事吧
没事
没问题啦
你别担心
不准出声
住手
结账吗？900元
放桌上就好~谢谢
谢谢唷
住手
没关系啦
给我听好
不会有人来的
被看比较兴奋吧
住手
会有人来的
!!![LENG]!!!
!!!提取制作!!!
住手。。。
没问题
会有人来啦
不会啦
好好舔
这么大声好吗？
爽吧
住手
很爽吧
爽吧
舔干净
很想要吧
还是说
早期待很久了？
爽吧
看好了
不是想要吗？
爽吧
不是很爽吗？
很爽吧
老实点
爽吧
真色啊
真好看
爽吧
想要我舔吧
对吧
爽吧
想要吧
想要了吧
自己动
想要吧
不可以
不行
爽吧
!!![LENG]!!!
!!!提取制作!!!
张嘴
想舔吧
真色啊
含住
想要吧
舔啊
进去啰
爽吧
这变态
说啊
我是变态
爽吧
不可以
好爽
好好动啊
爽吧
今天晚上工作结束后来店里