今天女友的男友會過來玩
我第一次跟他見面
我很期待
女兒帶來的男友都很可愛
都是我的類型
來了
打擾了
那個
我是你女兒的男友
藤田
現在愛不在哦
他應該很快就回來了
請你先進去吧
你的領帶歪了哦
好了
不好意思
怎麼了
沒有
那個
你是愛的姐姐嗎
才不是啦
我是她媽媽
是媽媽啊
因為很漂亮
看起來很年輕
你真是的
稱讚我也沒有好處哦
沒有啦
進去吧
用拖鞋哦
打擾了
請進
這裡就是愛的房間
是這樣啊
坐下吧
放下東西吧
愛去哪裡了
去買東西
等等
是啊
太早來了嗎
是我拜託的 不好意思
沒事的
一個人很無聊吧
愛回來之前我陪你
沒關係的
你的名字是什麼
祐介
很帥的名字呢
我也叫你祐介哦
好的
怎麼了
很緊張嗎
第一次見面嘛
也是
放鬆吧
等等
不要緊張
好的
還是很緊張嗎
祐介
你有運動嗎
小時候開始就是田徑的
會報不
是啊
果然很棒的身體
不好意思
可以摸嗎
手
-可以嗎 -好的
好棒
好結實
好硬
有健身
意外的有肌肉呢
好厲害
田徑不會用手吧
有在健身呢
全體都有健身
真努力
厲害
胸肌也有嗎
一點
用力看看
厲害
真厲害
什麼
真結實
等等
我了解愛喜歡你的理由
怎麼了
遮住股間幹嘛
不好意思
怎麼了
沒事
我幫你看吧
沒事的
真的沒關係的
沒關係
讓我看看
為什麼逃走
很痛吧
媽媽 不行啊
什麼
會掉下去哦
沒事嗎
這裡也在鍛煉啊
媽媽
田徑鍛煉的啊
愛會回來的
愛去了很遠的超市
可是看到的話
困擾的是你吧
沒錯
媽媽
怎麼了
-沒事
-我要看你的身體
不行 不能繼續了
想必你的皮膚也很漂亮吧
好厲害
好年輕哦
超級年輕的呢
真棒的皮膚
媽媽 等一下
等等
媽媽
這麼那麼大反應
愛沒有對你這樣做嗎
等等
難道你還沒做吧
愛沒有滿足你嗎
不能擋著
等等
沒有滿足嗎
-不妙啦-什麼
不妙嗎
愛會這樣嗎
沒有被愛弄過嗎
怎麼這樣
真可愛
好厲害
被含過深處嗎
-沒有嗎 -第一次
好厲害
好爽哦
變得爽嗎
是的
愛會回來的
祐介
脫掉吧
對對
讓我看看
喜歡舔龜頭嗎
喜歡
被這樣過嗎
變得好舒服
好爽
只有被舔龜頭過嗎
等等
這裡呢
好爽
舔隔壁呢
好厲害
還有蛋蛋
被舔過嗎
被吃過嗎
好厲害 啊
沒有被這樣過嗎
厲害
那麼這樣的
被這樣弄過嗎
媽媽
-好厲害 -沒有嗎
厲害
讓你更加舒服
過來 對對 就是這樣
想要更加爽吧
-是的
-被這樣過嗎
厲害
看不到了
好好看著哦
看著
媽媽
在幹嗎
想要繼續看吧
好好的看著
厲害
看過這樣的嗎
好厲害
很軟吧
是的
用這個軟的奶子
幫你這樣弄
厲害
媽媽
這樣過嗎
不行
好爽
厲害
這樣的呢
真的好可愛
這樣
龜頭與奶頭這樣摩擦試過嗎
-第一次嗎
-是的
好厲害哦
你的雞雞一直都好硬
忍不住了嗎
有淫汁
很甜呢
好棒
厲害
不行
不行 去了
不行不行
去了
不行
不行啦
出來好多哦
真的年輕好厲害
出來好多精神的精子
沒事嗎
跟愛保密哦
好的
這樣的事情說不出來啦
你太可愛的關係
媽媽 太淫蕩了
我的家如何
很漂亮呢
剛建好的
是啊
很寬呢
你是第一個來這裡的哦
來了
-喜歡咖啡嗎
-好的
請喝
愛也有
謝謝
剛剛謝謝請我吃好吃的
好吃嗎
今天是媽媽的得意料理哦
是啊
真好吃
謝謝你哦
你怎麼了
沒事
真害羞呢
才沒有
那麼緊張吧
不要這樣說啦
平常都很吵的說
今天媽媽在很緊張吧
-真的嗎
-是的
說你們平常的事情
約會都會領導我
真的嗎
-是吧
-是呢
約會去哪裡啊
下週說要去哪裡啊
哪裡了啊
那個
沒事嗎
沒事
海邊
海邊真棒呢
對啊
謝謝你
之後呢
很久沒有去了呢
對啊
-有電影院呢
-有碼
今天看也可以呢
是啊
你到底怎麼了
沒事嗎
那個吃太多了吧
是嗎
因為太好吃了
真的嗎
吃藥嗎
今天他住我們家可以嗎
住嗎
可以吧
結婚之前哦
那麼給他睡客房好了
不是我的房間嗎
-當然啦
-為什麼
反正睡覺而已吧
的確是
我懂了
對吧
你覺得客房比較好吧
是的
那麼打擾了
你看
那麼睡之前去我房間啊
是呢
-走吧
那麼關門了哦
還好嗎
愛
真可愛
怎麼了啊
沒事
就覺得可愛
謝謝
- 第一次來呢
-是啊
很開心哦
我媽媽如何
媽媽嗎
很溫柔
料理也好吃
很棒吧
對啊
什麼
-很棒的媽媽哦
-對吧
可是啊
-我喜歡你比較多
-夠了啦
最愛你了
真的嗎
愛
做愛吧
不行啦
媽媽在不行
-為什麼
-下次吧
沒事的
聲音會被聽到的
那麼小聲點
我不行啦
沒辦法
那麼下一次
-今天親親就好-親親嗎
等等
不是說不行嗎
-真的嗎 -真的
看而已哦
-好爽
-不行啦
今天不行
媽媽
來了
等等
幹嘛啊
安靜點
會被愛聽到的
媽媽
怎麼了
到底在幹嗎
剛剛的持續哦
繼續嗎
你也想要了吧
才沒有啦
說什麼
剛剛
愛拒絕你做愛了吧
為什麼知道啦
我偷看了哦
還想要吧
可是
我想著你就想要了
雞雞勃起了不是嗎
-給愛知道了怎麼辦
-那麼要安靜一點了
祐介
來了
可以進去嗎
等等哦
你在幹嘛
幹嘛啊
醒著哦
可以進來嗎
進來了哦
怎麼了
太寂寞睡不了
不能一起睡嗎
一起嗎
被老媽知道不好吧
是啊
明天吧
今天親親吧
晚安
-我去睡覺了
-晚安
走了
愛走了
保護我了呢
不實的
明明就是
想要了吧
不是這樣的
不是嗎
保護我了呢
不是這樣的
不是嗎
想要跟我做愛嗎
剛剛做了吧
不是哦
第一次看吧
媽媽 等等
好厲害
愛回來的
沒事的
舔吧
快點
對對
舔奶頭
對
對哦
吸奶頭
對對 這樣吸
沒錯
更多
這裡呢
這裡也吸
你看
好吃嗎
是的
這裡也是哦
好吃吧
吃的好處點
沒錯
吸吧 對對 吸
用舌頭
沒錯 好厲害哦
也這樣舔愛的嗎
對嗎
跟愛這樣了吧
好厲害
快點摸我的奶子 對對
摸吧
可以任你喜歡的哦
看過大奶嗎
沒有
那麼繼續
對對 這樣弄哦
對
真棒
你真的好硬了
出來吧 你的雞雞
都那麼硬了
幫你摩擦
小穴也摸了呢
怎麼了啊
很爽嗎
這裡看看啊
過來
摸奶子
摸奶子哦
好棒
什麼
怎麼了啊
厲害
好像要了
祐介
我有要求
可以讓我爽嗎
好的
來吧
舔吧 對對
舔吧
沒錯的
不安靜一點會被聽到的
對對 這樣摸奶子 對
看著摸著我的奶子
好爽
雞雞好硬
直接舔吧
直接舔我的小穴
好爽
沒錯的
對 好厲害
真厲害舔
就這樣吸
沒錯
吸
用舌頭舔
好厲害 沒錯
沒錯
好爽
繼續舔
脫掉我的內褲
對對
脫掉內褲
沒錯哦
好爽哦
厲害
媽媽
舔吧
對對
都舔吧
沒有做到愛才會這麼勃起嗎
不行
讓我看看然後舔吧
都這麼硬了
欲求不滿吧
什麼
這麼爽嗎
那麼繼續幫你舔
快點
祐介
這一次
舔媽媽的
舔吧
對哦
好厲害哦
好爽
祐介
這裡幫你舔
來
這樣
屁眼都看到了
怎麼了啊
害羞
愛不會摸這裡吧
很癢嗎
還是很爽啊 說啊
不說就繼續哦
真敏感呢
好好的舔
舔吧
很敏感嗎
繼續舔啊
這麼敏感嗎
繼續啊
對
繼續舔
舔啊
繼續舔小穴
都看到你的屁眼了
現在弄了的話
會淫叫嗎
繼續舔
現在哦 舔吧
爽嗎
不好好舔不行
舔啊
對對
對啊
舔啊
快點舔
對對
好吃嗎
我的小穴好吃嗎
是的
祐介的舌頭好爽哦
可是
我也想要做舒服的事情了
媽媽 好厲害
怎麼了
怎麼了啊
雞雞好厲害
幫你弄
乾淨了嗎
真厲害看到小穴嗎
你想要如何啊 祐介
你的硬雞雞想要如何啊
碰到小穴了吧
不想要刺激嗎
插入了哦
好爽
不行啦
怎麼了
討厭嗎
好爽哦
好爽
好厲害
祐介的雞雞好硬
都插入小穴了
摸我的奶子
好爽哦
摸我奶子
好爽
刺激不夠嗎
厲害
好爽
還不夠嗎
更多嗎
好厲害哦
祐介
好爽
繼續吧
爽嗎
好爽 要去了
不行啦
我要先去啦
對對
過來
插入我
讓我高潮
你就可以射了
來吧
後面插入
-可以嗎 -快點啊
插入吧
對對 插入裡面吧
碰到了
繼續動
不能高潮哦
祐介 很激烈呢
我的腰自己動了
好快
不行
要去了
不行 去了
去了
好爽
還不能去哦
一次高潮不夠的
對對 繼續動
厲害
好爽
對對
插入好深
去了
快點
不要突然拔掉啦
來這裡
-想要射了嗎 -是的
被祐介推倒了
來吧
對
插入
真棒
好爽
激烈點
不行
好爽
要去了
不行
不能夠走哦
射裡面吧
好爽
繼續動
去了去了
媽媽
去了
去了啦
好厲害
出來很多嗎
我看看
厲害
好多哦
好厲害 射了那麼多啊
這樣
幫你弄乾淨
不要躲起來啊
等等
出來了
好癢哦
祐介
好爽哦
比愛還要爽
真的嗎
那麼下次來玩吧
下次給你更好的
好的
祐介
奶頭
對
更多
繼續弄奶頭
就是這樣
直接摸
直接
想要你直接摸
沒錯的
對
玩弄這裡
好爽哦
插入裡面了嗎
屁股也是
看看吧
從後面
弄我
看看
好爽
繼續
更多
對
裡面一點
弄裡面
好濕了
對對
忍不住了
好爽
好爽哦
更多
不行
去了
漏了
誰呢
來了
你
祐介
打擾了
愛還沒回來哦
今天不實的
怎麼了
今天
我來找媽媽的
祐介
是嗎
來跟我見面嗎
是的
厲害
更多
祐介 更多
繼續
祐介
更多
對對
厲害
摸我屁股
對
媽媽
脫掉
好棒哦
祐介
這個外遇的傢伙
更多
更多 繼續摸
對
摸我
這樣不行吧
小穴都濕了
真厲害
脫掉了哦
討厭嗎
很爽哦
你的雞雞真的好快硬
你的雞雞真的好容易贏
因為你很淫蕩啊
想要快點舔嗎
我想要了
要舔了嗎
對
好淫蕩哦
對對
好爽
好淫蕩
好喜歡
好爽
要舔嗎
不行
小穴要去了
好爽
好棒
繼續
舔我
好爽
過來
好淫蕩
可愛吧
奶頭也弄吧
也弄我的奶頭
摸我
用嘴巴吸
好爽
好爽哦
繼續
繼續強一點
好爽
過來
摸我
幫你弄
厲害
脫掉
幫你射精哦
好爽哦
今天也好吃
你的雞雞好好吃
讓奶子也吃吧
奶子想要雞雞了
好爽哦
有聲音了
爽嗎
祐介
媽媽
好爽哦
越來越爽了
這樣不行啦
一個人不好吧
你看
濕了吧
好爽哦
好爽
繼續
對啊
對對
跨上來
出來了
不能出來哦
爽嗎
厲害
好爽哦
好淫蕩
脫掉吧
好厲害
厲害
好淫蕩
對對
都舔吧
不行
我的屁股
被舔著啦
不行啊
直接摸吧
直接摸 對對
對
繼續
厲害
好淫蕩
沒錯哦
打開這裡
這裡
對對
好淫蕩
看著啊
插入手指
好淫蕩
陰蒂也好舒服
好爽
裡面也摸吧
也摸裡面
裡面
插入裡面
對對
好爽哦
好爽
不行 這樣不行
好爽哦 好爽
要去了
去了
好爽
插入
插入吧
求求你插入吧
來了
求求你
厲害
好溫暖
好爽
對對
激烈一點
好爽
好棒
就這樣插入
去了
好棒 好爽
厲害
好爽
好激烈哦
好喜歡
好厲害的雞雞
對
好厲害哦
好爽哦
什麼
插入嗎
這樣拔掉不行啦
還不滿足吧· 繼續吧
厲害
好爽
去了去了
等等
祐介 好爽
過來
對
厲害
祐介 好厲害哦
我還不夠哦
真棒
祐介的裡面
好爽
好爽哦
碰到爽處了
這樣不行啦
祐介
比愛的小穴爽嗎
比愛的爽
要去了
等等
這一次到我幫你
都射出來
我的小穴比女兒的爽多了吧
媽媽 好爽哦
繼續弄
真棒
-爽嗎 -好爽
-繼續動-好棒
碰到小穴點點的地方了
碰到媽媽的了
再給你更多
好爽
好爽哦
好棒
不行
去了
好厲害
厲害
好棒
好爽哦
-好爽 -爽嗎
超棒的
媽媽
過來
這裡插入
躺著
雞雞插入了哦
那麼爽嗎
厲害
不會那麼快射吧
好爽哦
好爽
比愛還要爽嗎
比愛更爽哦
等等
不要這樣啦
繼續摸
對
好爽
對啊
摸我的奶子
好爽
更多
對對
媽媽
不行啦
對
這個雞雞怎麼樣
做愛才會滿足啊
過來
插入
這裡
過來
媽媽
插入吧
過來
真棒
好爽
這樣好爽
更多
繼續插入
好爽
繼續插入 對對
好棒好爽
媽媽 要去了
媽媽
我要射了
射吧 射吧
我要是去了
去了去了
射入裡面了啊
射到最後吧
給我看看
真棒
好爽
射了好多
都弄濕了
好爽哦
媽媽
跟我結婚吧
結婚嗎
雖然我很開心
還可以來玩嗎
是的
媽媽
我等你哦
好的
(結束)