(員工旅行被侵犯) (妻子和部下出軌內射視頻)
這個
還要加點湯
都兩點了啊
差不過到了吧
(員工旅行提前看房間) (前幾天)
好了
舒服啊 -洗好了嗎
有溫泉就是不一樣
怎麼了
為什麼裝東西
要走了嗎
明天不是要看住處嗎 - 對了
我都忘了
明天很多東西要準備的
這樣啊 -我都做好飯了
沒事的沒事的 我知道了
對了 我想起來了
你要帶部下吧
是的 和年輕人一起
3個女生去也不錯啊 - 三個女生
我說了嗎
2個部下和你不是3個嗎
你誤會了吧 -誤會
確實是2個後輩
是2個男生部下不是女生
那麼
和男人一起旅行
是的有什麼問題嗎 - 有啊 你怎麼和男的去旅行
只是工作 沒辦法啊
部下也不是我決定的
你擔心什麼
擔心什麼呢
那個
旅館一起住不好吧 - 你想多了
只是後輩
年齡差很多的
而且我選不了
沒事的放心吧
是嗎
老公我走了 不吃飯嗎
沒事的
想和你做個約定
約定
旅行的時候
別喝酒
不行嗎
你喝了酒
就太開放了
我很擔心
你真的想多了哦
我會注意的
到了給你電話
我要走了 那麼拜拜
是綾子
(明天可能我會先到家) (不好意思我剛到旅館了)
這是什麼照片啊
前輩我拍了哦 -太近了
沒事吧
沒事的看這裡 -夠了吧
等下 幹嘛 -非常好看哦
感覺真的很棒喔
這個
發給他 -等下
別隨便發 - 沒事的很好看的
我們是來工作的啊
沒事的 我們會好好工作的
等會要好好工作哦
知道了進去吧進去吧 - 真的要好好工作的喔
這裡這裡
請進請進
是綾子
喂
喂老公 可以說話嗎
我在做飯
你呢
這邊還有個見面就結束了
是嗎
很順利呢
中午的照片看了嗎
看了
對不起 很奇怪吧
他兩說想一起拍照
沒事的
但是 沒別的意思
對了
明天
幾點回來
明天離開這裡
然後
買個禮物是下午吧
前輩
一起喝酒吧 -是你們
等下
喝酒吧 -等下 我在忙呢
喝酒吧 很開心的 - 買了很多
前輩不是喜歡喝酒嗎
沒事的 喝酒吧
這些前輩很喜歡的吧
都買了 別浪費啊 就是
喝酒喝酒 - 我知道了
那麼
就一會哦 -不愧是前輩
對不起 先掛了
你剛才說喝酒
我去拿東西 好的
搞什麼啊 真是的
多喝點 前輩 -謝謝
多喝點多喝點
好喝
前輩酒量不錯啊
來來
前輩好厲害啊 -好喝
為什麼讓我喝酒
你們也喝 -我酒量不大的
別找藉口 你們也喝
不愧是前輩
喝酒的前輩也非常美麗 - 這個
什麼意思 -在誇你
前輩非常急迫
其實我們大家
都喜歡前輩 - 是的年輕人都喜歡
我都大了別騙我 - 是真的啊
謝謝你們誇我 喝酒吧
真的嗎真的嗎 -喝酒
真的嗎 -那麼一起喝酒吧
乾杯乾杯乾杯
撒了 -對不起
廣志
沒事吧
我喝多了
對不起 是我不好
這傢伙老這樣
沒事吧 站起來可以嗎
沒事吧 喝多了呢
我帶他回去 等回來
沒事吧 廣志
去休息吧
沒事吧
沒事的
沒事的 -多喝點水吧
對不起沒事吧 -沒事的
他平時也這樣一會就好了
對不起 -沒事的
我以為他厲害呢 - 是啊他酒量不大的
我們來喝吧 沒了嗎
沒了
冰箱還有呢 我去拿
多喝點
好喝 你也來
對不起對不起 沒事的
真好喝啊 -好喝
平時不喝嗎
平時不喝的
在家喝點
但是
前輩真的美 - 別騙我了好吧
真的啊
你喝多了
但是
皮膚很美 -等下
住手啊 -真的
住手 -前輩
我說真的 - 你說什麼 喝多了吧
等下 -以前開始
不行不行
不可以的
太近了 -沒事的
不可以我都結婚了 住手
住手
別這樣啊 不行
不行
不行的
我羡慕你老公 - 你在說什麼
別這樣了
別這樣
別亂來了
就一會 -一會也不行
我想要你 -胡說什麼
旁邊有人 -沒事的
他喝多了
不會知道的 -但是不行
放開我
好奇怪啊 等下 住手
住手啊
住手 真是的
放開我
讓我看看
不要 快點住手
不行啊 好尷尬的
就一會
很尷尬的
住手
硬了
舒服嗎 -不行
放開我
住手
住手吧
不行
舒服嗎
住手
住手吧 住手
不行
不可以啊
好滑的皮膚
住手吧
小聲點
別這樣
住手
不可以啊
前輩非常敏感 -別說了
舒服嗎
不要說這個啊
不行
不行不行的啊
新一
新一 不行啊
老公不和你做吧
別問這個啊 -放鬆
舒服嗎 前輩
等下
這裡很熱啊 -不行不行
放鬆
住手
皮膚真滑啊
等下
不要
不行不行不行啊
不行啊
不行
可以嗎 前輩
這裡很舒服吧
濕了呢
等下
不行
不可以的啊
不行不行啊
不可以的
高潮了嗎
好厲害這裡
拜託了
住手吧 住手啊
不可以 不行
不行啊
和老公不做吧 好多水
不要
濕了呢
手指別插入
不要 -開始就這麼多水
進去了
感覺到了吧
等下
好厲害
別這樣啊
前輩濕透了哦
不行不行不行
高潮了
讓我看看吧 -不是吧
等下
好多水的聲音
別這樣
放開我放開我 不行不行高潮了
高潮了不行了
不可以啊
不要
給我看看
不是吧不是吧不是吧住手
不行啊
前輩 高潮了
不要
很久沒有了吧
舒服吧
真下流啊 -等下
前輩摸摸我 -等下
都勃起了
怎麼樣啊
試試這裡
不行啊
不行
這裡不行
都濕透了
前輩
進去了
我還想繼續呢
不行
不行不行的
不行嗎 -不行的
鬆開 不行
我給你口交吧
放了我
麻煩了
前輩
口交吧
這種事 也給你老公做嗎
前輩 好舒服 你好厲害啊
太舒服了
前輩 只用嘴試試
用力
舒服
好厲害呢
很好呢
前輩 流了好多口水
肉棒好吃嗎
非常舒服呢
別看了
但是有聲音
前輩
舒服
前輩 好棒啊
好多水呢
別弄了
前輩真下流
好厲害
前輩
可以吧
沒關係的 -等下等下
不行啊 等下 - 沒事的 麻煩了
就一會 一會
讓我插入吧
真的要做嗎
忍不住了
不可以的
前輩 也興奮了吧
但是
沒帶套啊
我有套
真是的-可以了吧
你在做什麼
可以的吧
東西啊
戴套了
可以吧 前輩
要保密 保密哦
就一會
前輩的小穴 好緊
好厲害啊前輩
前輩
很久都沒做了吧
小穴好緊啊 -不行
太刺激了
很深入啊
很緊呢
舒服嗎
受不了了
不行了太深了
前輩好棒啊
摸摸
受不了了
還不行呢
這裡只有我兩
要高潮了
不可以射哦
高潮了
前輩
我想看看屁股
好厲害 屁股翹起來
前輩的屁股
別這樣啊
怎麼了前輩
比剛才舒服吧前輩
好熱
好熱好熱啊
等下 -舒服吧
沒帶套吧 -很舒服的
住手啊 不行的
不行不行不行
不行不行
不行不行高潮了不行啊
好厲害啊前輩
有這麼舒服嗎
不要
等下啊
等下
不可以啊住手住手
不行的啊
不行不行不行啊
好舒服受不了了
高潮了
等下還不夠嗎 -不夠
不行 -好厲害的聲音呢
不行 不可以啊
不行啊 -好多水呢
真可愛啊 -別這樣看
舒服吧
告訴我
不行不行了
不行了不行了好舒服不行了
受不了了
不可以的啊
前輩
怎麼樣前輩
別這樣啊 不要
告訴我
真下流啊 還不夠吧
舒服 說不出話了
好舒服
等一下啊
舒服
高潮了高潮了
不行
高潮了高潮了高潮了
不行了 -不行
不行 別內射 不行
不帶套不行啊
高潮了高潮了高潮了
高潮吧
高潮了高潮了
高潮了
接吻吧
不行 -什麼不行
舒服
還想要吧
怎麼樣 你老公可以嗎
誰更舒服
我更厲害吧
比你老公厲害嗎 -厲害啊
好厲害
舒服
掉出來了
不行 -不行
前輩喜歡深入吧
舒服
舒服啊
不行不行要高潮了不可以射
知道了知道了 - 一定別內射哦
要射了
要高潮了
說好了哦 -什麼
一定
不可以內射 射外面吧
一定射外面啊
射了射了射了
等下
不是吧
不行啊
前輩去哪裡
新一剛才的事情忘了吧
明天還要早起呢
打了很多電話
前輩
廣一君怎麼了
身體沒事吧
好多了
謝謝
前輩
你在幹嘛
我和老公打個電話
這樣
但是
在這裡
容易感冒吧
真溫柔 謝謝
但是 前輩這樣會感冒的
我來
給你溫暖
你幹嘛啊 -前輩很冷吧
別這樣冷靜點 - 我一直都喜歡你
為什麼 - 就一會 拜託了前輩
住手別這樣 冷靜點 - 我幫你溫暖
住手 放開我
前輩很冷吧 我給你加熱
還有這裡 -不要不要
很冷呢 -你在幹嘛
前輩
我來給你溫暖 - 你在幹嘛呢
放開我廣志君
前輩真美 -不要啊
好開心
廣志君
怎麼了前輩
不可以啊 -沒事的
只是給你溫暖而已
就一會 一會而已
我都勃起了 你看看
這裡也加熱一下吧 -住手
為什麼勃起了 - 喜歡前輩啊
所以我勃起了 - 你在說什麼啊
前輩一直在摸我呢
前輩
我只能默默
知道了
怎麼了
前輩動起來啊 我也想要
別這樣啊 -這樣給你溫暖
前輩 手動起來吧
就一會 就好了
真的就一會哦
前輩
接吻吧
麻煩了就一會 -不行吧
麻煩了 就一會
麻煩了 來吧
就一會 麻煩了
張嘴
我期待很近了
前輩就一會啊
前輩 就一會給我含住吧
就一會 一會 可以吧
就一會
我忍不住了
就一會哦 -好就一會
果然
好厲害
就一會哦
好謝謝
繼續繼續
非常舒服
舒服 -夠了吧
是啊
那麼下面
過來這邊 扶着這裡 - 還沒完嗎
還要呢
不要剝開啊 - 前輩的小穴給我看看
不要啊 住手
不行
不行住手啊 -給我看看吧
前輩 流水了
這是什麼
前輩
不知道 -不知道嗎
該不會
你和他做了吧 -沒有沒有
但是裡面有很多呢
這麼多 好狡猾啊
為什麼
為什麼和他做了 - 不是的
是嗎
為什麼不找我 -住手啊
不要啊 -又出來了呢
為什麼只和他做
不是的不是的
流了好多這是什麼
告訴我啊
不要不要
高潮了高潮了
前輩 -住手住手啊 住手
我也要做愛
不然不行
快點住手吧
麻煩了
我不會停下來
你都和他做了
我也想做
不行啊
好多水啊
不行
拔出來 - 你在說什麼 我聽不到
前輩不說我要插入了
不行不行啊
舒服啊 -不可以的啊
非常舒服
住手 住手啊
拔出來啊 - 前輩 好舒服啊
不要這樣啊
怎麼了 -住手住手啊
住手啊
快點住手啊
舒服
前輩好舒服
不可以 別射
前輩 要射了 可以吧
不行不行 - 為什麼他行我不行
不行 -我要射了
不行不行 -要射了射了
舒服
前輩
前輩 這樣舔的話又勃起了
還要舔嗎 前輩
前輩 剛才
只是喝酒
沒有工作
下次
我們一起
在來試試吧
去我的房間吧
快點去吧
走吧前輩 站起來 走吧
喂 - 您撥打的電話無人接通
(丈夫 裕介)
真固執啊 打了這麼多次啊
這樣沒事吧
沒事的
對吧綾子
對不對啊
聽不到呢在吃肉棒
好厲害呢 -我也很意外
沒想到這樣騷 -真下流
完全聽不到呢
綾子在深一點 糟糕糟糕
好厲害 這邊也動起來
快點動起來 久等了呢
不行不行
這裡這裡 還要還要 - 這裡這裡
年輕的肉棒好吃吧 你老公不行
好吃 -還在吃肉棒呢
完全不鬆開呢
這邊也要吃哦
前輩 喜歡哪個肉棒 聽不到我說話呢
舒服 快點快點這邊
屁眼也舔舔 喜歡吧 - 屁眼
很好很好糟糕啊
真的舔了
舔你老公的嗎 -好吃
糟糕 好厲害啊
這裡這裡也要
很好很好 好厲害 -好吃
真好吃
舔舔屁眼吧 很好很好
很好這樣這樣
好厲害太舒服了
這裡這裡繼續繼續 我要
年輕的肉棒
上面也舔舔
舒服啊
真下流啊 -好厲害啊
糟糕糟糕糟糕
再深一點深一點
裡面舒服嗎
和老公比怎麼樣 - 沒法比
剛才打了很多電話呢
前輩 來中間舔我奶頭
快點接吻
快點動起來
還有奶頭
好厲害 好厲害看到了
你們舒服我很開心
真的嗎這裡呢這裡呢這裡
舌頭也好吃呢
等下等下
這裡這裡 給我看看
好硬 好大啊
給我點唾液 -好硬啊
給我唾液
很喜歡唾液呢
真好吃 很喜歡
奶頭奶頭 -奶頭嗎
舒服
非常舒服 -用力好舒服啊
好厲害
繼續舔我
前輩 你在自慰嗎
真的啊 -真是的
太騷了吧 什麼 -給我
自慰給我們看看吧 -好啊
讓我們看看吧
自己自慰吧
好厲害看到了看到了
真下流呢
忍不住了吧 -不行了
舒服啊
我想要肉棒 我要肉棒
好多水啊 -自己高潮吧
看著我
看著哪裡 -小穴
小穴好舒服
快點看我看我啊
高潮了高潮了
真的高潮了呢 好厲害
高潮了不行了
只用自己的手嗎
我要更熱的肉棒
我們沒有套怎麼辦 - 想要想要
想要嗎 沒有套哦
插入吧 我小穴好舒服不行了
那麼插入吧
自己來吧
好厲害啊
自己來了
真的沒帶套哦 -受不了了
很危險的
好厲害 好久沒試了
這麼硬的肉棒
好久都沒有插入了
你老公不做嗎 - 老公不行啊
怎麼了
老公的肉棒 不行啊 - 這樣啊
我喜歡年輕的
可以高潮幾次呢
你們的肉棒好舒服啊
好厲害
碰到了
高潮了呢
高潮了高潮了高潮了高潮了
好大啊
又高潮了呢
等下
我也要我要 -他也要呢
沒套可以吧 -可以啊
真騷啊
等下
好緊啊
舒服
好厲害 好好的動起來吧
又來了又來了 -什麼
要高潮了高潮了 高潮了要高潮了
高潮了啊
舒服
喜歡吧
又高潮了
好下流啊 -還要 我要啊
好厲害啊你
很舒服啊
舒服
前輩舒服嗎 -舒服
你老公的電話 快點接
不行不行不要
不行不行
喂 老公嗎
對不起沒接你電話
沒什麼 只是工作很忙
突然計劃改變了
酒
我只喝了一點點酒
後輩嗎
當然了 當然
不可能有那種事的
沒什麼
沒什麼的
你才是
吃飯了嗎
吃了拉麵嗎
對不起回去之後
給你做好吃的
做你喜歡的
喂 能聽到嗎
喂
身體情況嗎
很健康哦
很健康哦 是嗎
禮物嗎 知道了知道了再見
拜拜
等下
好厲害
好厲害啊
不行了 -要停下來嗎
不是的不是的用力插我
真下流
不行了不行了不行了
不行了好舒服啊高潮了高潮了
前輩 等下等下
流了這麼多
好厲害
很深入呢
怎麼樣
舒服
碰到了
不行了受不了了
第一次這樣呢 - 還在吃肉棒呢
太舒服了啊
高潮了高潮了高潮了
等下等下 受不了了 不行了
碰到子宮了 高潮了
過來 站起來吧
好厲害受不了了 受不了了
怎麼了前輩 還要嗎
怎麼辦 自己這麼主動吃了
很喜歡吃嗎 還來嗎很主動
很主動呢 喜歡吧 前輩
還想要繼續吧
我還要
又高潮了嗎
怎麼了前輩
這裡還有
這麼多肉棒 好厲害你們兩
還想要對吧 -想要 想要
我也想要 好厲害啊
好厲害啊
喜歡吧
舒服
自己動起來了
好厲害前輩真下流
高潮了高潮了高潮了
前輩很想要吧
非常舒服
果然好厲害
好硬的肉棒 好喜歡
不行了受不了了不行了 - 要射了射了
好厲害 -變的好奇怪
前輩過來
好厲害 自己小穴的味道
舒服
舒服吧 -舒服啊
好下流啊
綾子你非常下流
很下流吧
來做個剪刀手吧
不行了受不了了 -舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
前輩滿足了嗎
還沒 還沒有 沒有
舒服 -進去了呢
舒服 -舒服嗎
好硬啊 我的小穴好舒服啊
這麼開心的話我內射吧 - 想要想要
你求我才行 -求你了
內射在我小穴裡吧
拜託了拜託了拜託了
拜託了
受不了了
比我老公好多了
拜託了拜託了射我吧
你在求什麼 我不知道
射我 內射我
是什麼 -精子精子
可以嗎 -可以的 射我
前輩好厲害啊
小穴很緊呢 -繼續繼續
不行了
射了
射了啊
果然好厲害啊
發抖了呢 好厲害
還沒完呢 前輩舔乾淨 - 很舒服啊
過來這邊吧 前輩
好厲害啊 還有肉棒嗎
很舒服吧
比老公的肉棒好多了
好厲害
好下流的姿勢 好厲害
舒服嗎
別客氣想要嗎 - 想要想要啊
要射了哦 -內射我吧
高潮了高潮了
好熱
精子居然這麼熱呢
好下次都內射吧
等下
不是吧 該不會大家都內射吧
當然了
肯定要內射
安全套真老土
這是什麼興奮啊 - 很舒服的
怎麼辦呢
下次在想吧 -是啊走吧
高潮了
高潮了高潮了
高潮了高潮了 -射了
又射了呢
嚇死了 -新一君
你在幹嘛呢
你 -沒關係吧
為什麼內射 -我又不知道
新一君
對不起
今天晚上不行了 又興奮了嗎
囉嗦 要玩到我們滿足為止 - 等下啊
舒服啊
舒服 -不行了不行了
高潮了高潮了高潮了高潮了
又高潮了嗎好厲害
不行
好厲害啊
好厲害 受不了了好舒服
喂 綾子
那邊怎麼樣了
昨天
喝酒了吧
是啊
今天做什麼
10點要回去的
但是遇到點事情 花點時間
綾子 你不舒服嗎
沒事的
放心吧
這樣啊
知道了
是嗎 這樣啊 知道了
沒事的
是嗎
是嗎 知道了知道了
這樣啊
沒事的
可能會遲到
再見