【PGD-440】同級生
早安
怎麼啦
你很累吧
我每天都很累
累死啦
妳好像很開心
我已經確定能升學了
我已經推薦上了
那妳都不用唸書了
真好啊
才沒有那回事呢
哲也呢
哲也要繼承家業喔
哲也 是這樣嗎 太好了
你一定可以成功的
你是否也朝著夢想前進呢
是的
我一定會成為律師的
但能不能還不知道
可以啦
真的嗎
要幫我加油嗎
當然囉
我當然會替你們加油啊
加油喔
當然啊
我嗎？
我想當小學老師吧
那妳呢
我想在家鄉教書
小學老師
笑什麼啦
不可能啦
你自己就像小學生了
反正我們三人都有目標了
今天去打保齡球吧
走吧
決定了 走吧
我們三個青梅竹馬
期待一起去打保齡球
相當珍貴的時光
加油喔
好厲害
加油呀
真厲害
我要丟了
好棒喔
往前直丟
要丟過去囉
加油喔
哲也
我要是考上大學的話
就要離開家裡
是嗎
我會支持你的
全倒啊
往前直丟喔
往前喔
我們約定在考試前
都會珍惜相處的時間
期待能再見面
我變成一個人
考上之後
沒人來學校
我一個人在安靜的校園
決定未來的路
凜 妳很喜歡這裡吧
恭喜妳上榜
謝謝
至今為止真的很謝謝你
那麼擔心我
一徹也是今天放榜吧
是啊
但是他一定沒問題的啦
他現在在東京吧
很久沒有獨處了
是嗎
之前從家裡都可以看到啊
最近也不叫我
我想妳會想一個人獨處
你會不好意思嗎
妳在說什麼
就讓今天成為我們倆的秘密吧
還記得這個嗎
這是小時候你們簽名的球
當時你們都想成為棒球選手吧
還說以後一定可以
成為世界棒球名人
他是個膽小鬼
總是對著球加油
現在我還把這顆球當護身符
這顆球也守護著一徹吧
我們來玩接球
就跟以前一樣
那時很開心吧
快點下去吧
接好喔
再下去一點
快速球喔
太近接不到喔
要丟囉
我的快速球很棒吧
很厲害吧
都多久沒玩了
要接好喔
再丟大力一點
太沒力了 哲也
吵死了 笨蛋
我現在在幫你們加油喔
吵死了
加油 哲也 哲也...
怎麼了
沒事吧
凜
對不起 丟太大力了
妳還好吧
凜
騙人的
讓一徹來教妳吧
也是呢
我走了
如何呢
一起去東京吧
恭喜你 一徹
都是妳在背後支持我的關係
我是你們兩人的啦啦隊喔
跟我交往吧 我喜歡妳
抱歉
我明天再來 妳考慮看看
哲也 一徹考上了
是喔 恭喜你們了
你怎麼了嗎
今天我忘了
怎麼在你那邊
我看了 但好難
給一徹吧
應該很適合他
還有其它的話要說嗎
不需要啦
我先走了
我去買果汁
妳的答覆呢
這是OK的意思嗎
我去買果汁
把凜讓給我吧
嗯
謝謝妳
來 果汁
謝謝
去東京要加油呀
不知何時
我們三人的關係變得好奇怪
只剩我們兩個了
我很喜歡妳
我看看
轉到我這邊
好漂亮
好害羞
舒服嗎
好舒服
沒事吧
一徹
哲也的
真實的感覺
好想知道
凜
至今為止真的很謝謝你
這樣我就滿足了
高中時代結束了
屬於我們三人的時間結束了
在東京過了兩年大學生活
我再度回到這裡
若沒有同學會的藉口
我可能不會回來吧
就算我想回去
也回去不了 我就在這裡
哲也還沒到嗎
哲也離我們越來越遠
喂 喂
抱歉 教授突然有事找我
妳就那麼討厭我嗎
等一下再找你
到這裡就好
等我一下
我跟大學教授有著不倫關係
我無法接受一徹的心意
我傷害了他
我不知道我想做什麼了
可以了吧
這邊不行啦
好爽喔
好性感喔
教授 我們結束吧
我現在仍在這裡
我還無法回東京
好想再見到他們兩個
最近很忙吧
偶爾也要見個面啊
凜還好吧
喂
你們在這教我接球吧
再來玩吧
好嗎
我們有很多回憶吧
發呆會被丟到喔
想起來了嗎
太棒了
要丟快一點喔
丟太大力了
快說
住手
這還我吧
全部都是我的錯
之後不再與他們見面聯絡
我從大學畢業後又再度回到這裡
我的夢想帶我回到這裡
凜
好懷念啊
我之後發現了
你沒看到啊
我看你誤會了
不過我們三人已經各奔東西了
好想再回到以前
有好多回憶
哲也告訴我他跟一徹聯絡上了
我只能等了
凜老師嗎
夢想實現了吧
恭喜
一徹呢
我還沒有 律師太難了
一徹 加油
哲也 加油
哲也
凜拜託你囉
凜
接受吧
等等
來玩接球吧
快高潮了
好舒服
爽死了
要射了
要丟囉
全倒！