-=老东宝制作=-
什么
起来
面对这边
好困
没事
没事的
看这边
不要睡了
什么
看这边
已经在拍了
看了就知道
看一下手机
什么
很可爱
已经在拍摄了哦
什么 总之醒来啊 你要睡到什么时候
不要睡了嘛
起来
不要
我还要睡
睡够了吧
没有
我够了
起来嘛
为什么不起来
好困啊
睡着很可爱 醒来也很可爱
起来嘛
什么
醒了
激烈点 好爽
看着
兴奋了吧 兴奋了吗
起来就想做吧
不是
真的吗
好棒
下面也要
好爽
难得在拍 看一下嘛
为什么
偶尔这样也不错吧
好害羞
害羞不会这样吧
像平时那样
都在拍了 害羞吗
看那边
已经在拍了
好激烈
好爽
硬吗
看这边
硬吧
好硬
拍着很兴奋
交往的时候没有试过这样吧
拍了就好
为啥 不喜欢这样吗
好害羞
害羞吗
舔着就可以了哦
露出小穴来
来脱掉嘛
让我看
湿了吧
不要
自己掀起来
发出声音来了哦
一边舔一边让我弄
张开腿来
来舔
好厉害 弄湿了床单
湿透了
讨厌
插进来
进来
摩擦而已
快插
不要
插进来
你不是不想起来吗
骗你的
就不插
不要
会进去哦
怎么办
进去了
好湿哦
好爽
早上做爽吗
对着镜头说
好爽 讨厌 好害羞
爽吗
不要
好爽
不要 要去了
要去了
可以停吗
不要
怎么办
一大早很刺激
停不下来
不要
爽吧
爽吗
好爽
被拍着高潮吧
不要
比平时还要有感觉吧
没有
骗人
来继续
交往的时候没有做过这样的吧
没有吧 为什么
害羞嘛
讨厌 插进来
想要吧
不要 插进来
可以停吗
不要
不行
要去
拍一下脸
不要
不行
要去
不会停哦
好爽
爽吗
不行了吗
好爽
爽吗
要去
好爽
想要
射出来
来舔
连耳朵都有了
我们的公司那边
拜托人
伊藤先生（假名）
那个是你自己吗
看了以后模仿了一下
有点难
拍得不错哦
对这方面有兴趣的话
一开始是没什么兴趣
交往久了 就会变成那样吧
看着女朋友和别人睡
看了以后
那时候就觉醒了
原来如此 有做过这种的吗
没有
然后就喜欢上了
最喜欢的种类
你和妻子结婚多久了
已经有3年了
结婚的时候是几岁
25岁
你呢
31岁
这样啊
现在妻子在哪
妻子就在商场
妻子是做什么的
以前做过乐队
其实妻子以前是我的粉丝
追求你吗
我看她经常来我的演唱会
交谈一下就发觉
会发生这种事
这次摄影当然会在你在时设置摄影机
可以吧
没事
然后我会介绍和你妻子做的男性
来
你好
他是佐藤渡
著手人
佐藤
我喜欢我的妻子
还有一个计划
今晚邀请你的妻子去吃饭
约定时间
可以吗
然后他过来搭讪 就这个计划
夜晚有空吧
有空
晚上8点开始
就是约定好去
妻子的工作地方在附近吧
对
听说你妻子在商场工作
我想现在就去拍摄
妻子今天是工作日吧
现在正好在工作
很突然
就这样吗
今天只是搭讪妻子的话
然后去搭讪她
多多关照
这里就是她工作的地方
现在就是去拍摄她工作的样子
就这里 好多人
那里
在架那里
看那
有人在
怎么了
看
很认真的样子
你爱我吗
为什么
我想去约会吃饭 去吗
去
去吃什么
你来决定好了
想吃披萨
想吃什么类型的
不知道
那我去调查一下
来确定一下时间
8点就好了
8点半吧
这样啊
我打扮去
要打扮吗
这里就是约定好的地方
大概是吧
是哪一个
站在柱子下面的那个
就那个女的吧
要联络一下吗
明白了
那就像之前说的那样 先打电话过去
说今天去不了 对不起
然后把电话挂掉
不好意思
然后就等
真央吗
对不起 今天有工作 去不了
我在开会 我挂了 拜拜
挂掉了
没事吧
对你可能有点不好意思
待会找一下借口
打过来了
不要接
不好意思 然后佐藤你戴上麦克风
去吧
我想她生气了 小心点
明白了
还在打过来
很可怕
想一下办法
不好意思 提高难度了
走好
我走了
还在打电话
一直打着
强硬去挂掉的吗
对
可能不行
那就算了
明白了
再见
不好意思
我在这里等人
真的很糟糕 被人甩了
真的很糟糕
不好意思
你也在等人吗
对
你很可爱
平时我不会搭讪 真的
真的不会
可是原来要做的都没有了
就想着和你搭话
没事
如果你没时间的话
状况不是很好
约了几点
是约了时间
不来了吗
是吧
8点半吗
骗人 已经过时间了吧
电话呢
没有
是多少点
可以和我聊一下吗
一点点的话
真的吗
那就一点点
如果聊天觉得闷的话可以回去
真的可以吗
被放鸽子真的很火大
不饮酒不行
死缠有效果了 终于可以带走她了
两个人去了居酒屋
男朋友 怎么说
说的也是 是老公来的
是吗 完全看不出
不好吗
今天我们约会都泡汤了
真的很久没约会了
为了提高情绪
现在很失落
真的很没办法
不惜要伤害一切
很有趣吧
我还有
这是什么
点了就知道啊
不点吗
我们交换号码吧
号码的话有点
普通地想一下就是
对对
工作回去很晚的话就联络我
时间还是不应该
可以的话交往也没问题
不明白
交换了号码 结束的时候也笑了
另一边老公的样子很兴奋很复杂
回来了吗
欢迎回来
什么欢迎回来
什么
为什么不来啊
为什么不接电话
有会议嘛
回来了不就能联络吗
才刚回来啊
不是说回来就联络我吗
工作也可以打电话啊
不行
之前不是行吗
好奇怪啊
一般回来会联络的啊
联络不了
我说你不联络我
会议不能接电话吗
不能啊
可以啊
为什么啊
打电话的时候正在开会
不是有结果吗
你做什么啊
我都说了在开会了
我没有吃饭 一直在等你啊
联络一下也可以啊
我一直没有吃饭啊
回来不就好了吗
我本来很期待的
下次再去吧
这算什么
休息日再去吧
都已经约定好了
不是说对不起了吗
对不起就行了吗
什么啊
什么嘛
你这种态度很让人火大
你这态度算什么
什么
我明明就很期待
下次休息再去吧
你总是说这句
明明都说了很久也没去
没有想过我的感受吧
意义不明 为什么一个人喝酒
喝吧
我很生气
对不起
回来就联络我啊
打不了电话
发信息也可以啊
不行
很火大
对不起
来和好吧
来
你说什么
还在生气吗
在生气
对不起 下不为例
原谅我吧
我们和好啦
不要
还在生气吗
不生气了
但是要补偿
我知道了
去洗澡吧
去
真的不生气？
不生气了
一起去洗吧
我胖了
看不出来
很胖 糟糕
没事
想瘦吗
想瘦
没事的
帮我脱
一直等着这个吗
一直等我帮你脱吧
我帮你脱
还要我脱
下面
完全没事啊
真的胖饿了
先脱掉
等一下
糟糕 是公司
我去接一下
我去接电话了
对不起 很严重的问题 你先洗吧
会花点时间
不是一起洗吗
计划第二天 妻子的工作场所
不好意思
果然是你 你是真央吧
怎么了
我是来买东西的
在这里工作的吗
我住在附近的
这样啊
吓了一跳
我也要用这个
我就看你很眼熟
心想万一认错人了怎么办
是吗
兼职还是正职
正职
什么时候下班
马上就吃中午饭了
真的吗
休息的话要出去吃吗？
休息？
会出去吃饭吗
会有
要一起吃饭吗
你能再等一会儿的话
没事
可以
在哪等你
在外面
明白了 就在进口附近
明白了
真是吓了一跳
好厉害
那我就等你
想吃什么
肚子不怎么饿 简单的东西就行
拉面
拉面不行
我拉面能吃三碗
你吃太多了
你很会吃吗
不怎么吃
那就去那吧
可以
那里就可以了吗
糟糕
不能摸哦
好热
点一下其他饮料就好了
这个很甜的 没事
好热
趁冷喝
没事吧 靠近一点吧
这个多少钱 我还给你
没事
不好意思
好热
比起拉面更好
拉面很好吃
那边的拉面很好吃
一个人进去不太好
大家不能一起休息
今天吓了我一跳
没想到会遇到
我才是吓一跳
为什么
这个是我经常去的商场
最近的商场
没有遇到过你
可能擦肩而过
车站那边也有个商场
结果每天都工作得很晚
要工作得那么晚的吗
对
你是做什么的
我没说吗
没有
是没说过吗
不是秘密 我做摄影师的
要拍些什么
我现在是自由摄影师
拍摄偶像 模特什么之类的
大家在电视都出演了
还有节目
可是我拍的女孩子不是经常出演节目
可能说了你也不太懂
摄影师很厉害
没什么了不起
你还在工作时间吧
不能对周围人说的
你老公是个怎么样的人
后面看上去很帅
类型的人吗
可是不怎么和我出去
交往的时候就开始的吗
是最近
结婚后的吗
是这样的吗
休息也会一直在家
结婚前会约会吧
有啊
去了很多地方
去了哪
各种地方
去了附近的地方
喜欢那样的吗
我喜欢自然多的地方
很意外
像公园之类的
喜欢和恋人一起悠闲地过
那就和我去吧
但是
我带你去
我是很开心
老公不和你去的话
我还有车
真的
我不在意这个问题
有一个很漂亮的地方
老公不肯和我去
朋友也没多少
这样啊
我也去拍一下照
漂亮的自然风景什么的
休息也会拍照吗
会
这是兴趣的一种
其实拍照的工作是兴趣的延长
还喜欢音乐
我也是
真的吗
我现在喜欢万乐
我也很喜欢
真的吗
去年不是出了演唱会吗
你去了吗
对哦
我也是
也许在那里
遇到过
可能是擦肩而过
好厉害
很巧合
吓了一跳
真的吗
很厉害的偶然
这样啊
很偶然
起疙瘩了
这样啊 吓一跳
好厉害啊
我也觉得
那就一起去嘛
能去就好
决定了
要去
我一个人？
要我一个人去吗
好漂亮的哦
然后我一个人去 拍下照给你看
一起去嘛
要问一下老公
休息时间以外也一起啊
对
下个休息日是什么时候
这个星期天
那就星期天去吧
和你老公说
然后问一下
他同意了就可以
那我们交换号码吧
可以吧
如果你老公同意的话就通知我
明白了
那我就把号码
080XXXXXX
来了
记录
今晚可以 也可以明天
联络我
明白了
那就星期天 天气晴朗就好了
说的也是
你的休息时间很短
对啊
不能太长
本想慢一点
我很高兴
真的吗
一直都是一个人吃中午饭的
这样啊
那就OK了
谢谢
真央 很安静啊
老公 这个星期日
你有什么要做的吗
没有
没事
你去玩吗
是去玩
我就不去了
你要去吗
那就对不起了
我已经有约定了
是这样
和一个男人去
也不是那么熟
我想没事
想去吗
一开始不怎么想
那样想就不行了
怎么样
有点害怕
我是无所谓了
你想怎么样
想你去
是你要去玩吧
我是想去
人数不多吧
那就去吧
对不起
不用道歉
不会去那么晚的吧
没事
我在家等你吧
那就去吧
明白了
晚上会回来的
不会太晚吧
快点回来
要快点
可以哦
谢谢
来吃吧
对
谢谢
今天约了在这里等待
车站前
告诉她地方了吗
对
今天我们会跟着你们
如果视线碰到了就无视我们
明白了 那就用望远镜看吧
约了几点
我想已经到点了
之前的那个约会
吃中午饭的时候
是她
喂
到了吗
我到你那边
在检票口那里
在那边吗 马上去
你好
不错
和工作服不同
很棒
太兴奋 提早30分钟就到了
好热 那边就是公园
好近
马上就到
好热
和老公怎么说的
就说和普通朋友去
这样啊
你今天是休息吧
对哦
好怀念
这里
虽然是第一次
以前经常来的
和老公？
以前经常来
这样啊
交往的时候带你到处去
交往了就带我去
喜欢走路吗
对哦 想去各种地方
好厉害
这里出来的话
里面好像有瀑布 好漂亮的
想去
在网上调查过
还调查过啊
对哦
我要带领你去才行
想去
这里有着绿色的感觉
好厉害
很棒
很高兴
想下去
没事吧
会很滑的
抓住我
很滑
慢慢来
好危险
好厉害
你刚才
没事
好厉害
好冷
好爽
超爽
像孩子一样
好漂亮
很滑的哦
那里
好厉害
那个是什么
像修行那样
那边也很像
对
热吗
好热
找个地方休息一下
那个
好像是刨冰
去吃吗
来休息吧
不止是刨冰
很迷惘
这个味道和这个
这个吗
星期天的
这样啊
还是豆沙水果凉粉好
豆沙水果凉粉好吃
我喜欢
喜欢那个
还有呢
就这两个
不好意思 给我两份豆沙水果凉粉
很好吃的样子
我给你这个
那我就给这个
我很喜欢蜜柑
很棒
好吃
给你了
这样很好吃
吃掉很开心
好漂亮的地方
好吃
接着去哪
怎么办呢
不知道
还有哪里好的
我想和你去打保龄球
保龄球吗
我能打
我最近有点兴趣
好吃
好便宜
很逊
男人和女人约会 女人会不擅长保龄
然后男的很厉害
我不擅长的 所以平衡回来了
邀请你的时候 我并不擅长
我不怎么打的
一定要你教的
那不是正好吗
很紧张
很期待
最近都没有打
一直维持着很愉快的约会气氛
预定那样到保龄球场
糟糕
很紧张
看着那边 这里有个圆点
朝着中间那里
看着那个点
那里有一个三角吧
朝着那里
扔出去
不要摇摆
直着去扔
试一下 直接扔
好厉害
很棒啊
等等
很棒
糟糕
我要认真喽
好厉害
说着不行
完全能行吧
不行
分数不错啊
最近我的状态不太好
真的
其实平时我打得更差
出全力了
想着今天更帅一点
今天老公没事吧
我说了会晚回去的
接着怎么办
多少点了
我已经在这附近订好位置吃饭
如果可以的话就一起吃饭吧
应该没事吧
真的吗
那就去吃饭
那就走吧
肚子饿了
累了
喜欢沙拉吗
这个
给我这个沙拉
那个可以吗
这个好吗
可以
还有饮料
我要小杯的
不好意思 卖完了
这样啊 就给我两份这个吧
谢谢
失礼了
可以多给我一个叉子吗
意外有冲击力
请
辛苦了
太低了
谢谢
安静下来 肚子就饿了
啤酒不错
能填饱肚子
最近烧鸟也不错
喜欢烧鸟什么
我喜欢皮和核 像个孩子那样
为什么会知道
桃子的话也是
真的
怎么样
孩子
骗你的
那就来第二杯
好喝
喜欢哪一个
用叉子这样
好热 没事吧
小心点
要我帮你吹吗
好吃吗
接着怎么办
老公来电话了
谢谢 拜拜
什么
没事吧
没事
对不起
没事 这个是
我是知道你有老公才邀请你的
当然 你老公才是优先的
想多待一会儿
真的吗
真的
你刚才没有看我的眼睛说
你看着薯条说想多待一会儿
没有点薯条就好了
现在才说
真的不懂女孩子
什么
很奇怪
我真的想和你多待一会儿
真的吗
那就
我也很开心
我知道你有老公
既然你这样说
我也想和你多待一会儿
很开心
有点奇怪
好害羞
你在笑着
车站在哪
那里
什么
你要回去了
已经超时30分了
这样啊
讨厌吗
不是
不是讨厌
但是
我已经结婚了
这个 我知道
我老公在等我了 今天谢谢你
喝酒后允许到KISS的太太
想着会被攻陷的 却保护了最后一线
然后工作人员联络老公报告了状况
希望他以冷淡的态度来帮助计划完成
冷淡的态度吗
明白了
失礼了
我回来了
你做什么 坐啊
什么时间了
迟了时间回来
怎么了
迟到多少分钟了
今天晚了两个小时
我可生气了
真搞不懂你想什么
和谁出去了
朋友
什么人
普通朋友会晚2小时才回家的吗
怎么了
我一直等着你
怎么样
随你喜欢
我去洗澡
我也去
不用
为什么
你酒味那么重
喂
现在方便接电话吗
没事 怎么了
有点想你
我也想 不行了
我就想你不会接受我的 不好意思
是我不好
没有
今天能见面吗
今天吗
我是没事
7点左右的话就可以
我今天也要上班的 可以等我下班吗
可以哦
可以吗
我会加油让工作快点结束的
8点在XX等 怎么样
我想没事
这样啊
你可以吧
我就想你会不会再找我
我很开心
那就可以吧
是 谢谢你
我才是
那就拜拜了
当晚 已经吃完饭的两个人
工作人员先到指定场所待机
来吧
为什么手机会
没有拍哦
不行吗
为什么
不行
看哪里
什么
在拍吗
这里也有
好厉害
很厉害
露天的
很棒
没有天花哦
开放感
太开放了吧
兴奋吧
洗澡吧
还有淋浴
听到了吗
很棒
好厉害
其实我真的很开心
之前 在回去那里
我强吻了你
对哦
我很难再去联络你
能出来真的太好了
什么
好厉害
来这里没事吧
没事 不知道
不会被怀疑吗
不会
不要问
那就不问
来
我洗
很棒
这样好害羞
不要 好害羞
好害羞
不要停
坐
很棒
是吗
好害羞
怎么了
不要
为什么 停下吗
停
不停
好厉害 好漂亮
好害羞
要洗澡吧
是说过
穿着洗不了吧
好害羞
下面呢
什么
拿开手来
怎么了
讨厌
内衣很可爱
不疼吧
都说了洗澡
那就去洗吧
好害羞
讨厌
不要
去洗澡吧
好厉害
刚才开始就很可爱
我想看你的全部
不行
极限了
已经极限了吗
转过去
好害羞
不要
只是害羞吗
而且在外面
张开屁股来
这样吗
来张开
好害羞
不要停
你笑什么
什么也没有
不行
不要吗
不喜欢看老公以外的吗
不是这样的
要看
我待会再看你的
不要
完了后你还是要回去的吧
脱掉
脱掉吗
可以弄湿
什么
只是看吗
对不起
我说慌了
好爽
很棒
激烈点
能含多深
慢慢来
不好意思
还没行吗
什么
来
来这里
这样可能会射了
不过还是想要
停下来
不要停
我也想舔你的
我也想舔
不行吗
可以哦
好爽
来舔
不能继续吗
不行了吗
可以哦
不是不行
进去了
抱着腿
不行
不行 要去
趴着
张开来
张开腿
害羞吗
好爽
张开来
不行
转过去
拔出来了
好爽
把腿放起来
累了吗
激烈点
不行 要射了
来
对不起
出了好多汗
射了好多
好爽
来