(一部分畫面存在噪音)
(並不是質量問題請見諒)
-不知道做什麼比較好
-是 確實是這樣
(從小時候以來一直沒見過)
(的親戚的孩子)
我迷路的時候記得嗎
(我記得那個夏天)
(我們確實在一起過)
其實我也有一點
(往事一幕幕湧上心頭)
(抑制不住的我的感情)
(明明知道是親戚)
(不可以做這種事情)
不可以的
(明明以前沒做過)
(這種事情)
(雖然這樣做不理智)
(但還是敗給了慾望)
(以前經常一起玩呢)
(和那個時候完全不一樣呢)
(在葬禮上再見面的親戚)
(不理智還是瘋狂做愛了)
(第一個親戚)
挺累的呢
-太好了 再見面
-的確呢 繼續喝吧
喝太多了 喝茶吧
真的嗎 那麼就喝茶吧
那麼就喝茶吧
-非常感謝
-剛才真的喝太多了呢
-還有壽司呢 -吃吧
-那麼吃吧 -肯定很好吃的
來遲吧
-不知道究竟來幹什麼
-我也是
-已經十五六年了吧
-的確呢
-差點看錯了 -成熟了呢
-現在在幹什麼
-在花店工作
花店嗎
-具體要做什麼 不懂
-就是準備
-被人需要的花 -這樣啊
很辛苦吧
-手會經常碰到水
-這樣啊
-冬天可能 -會很冰
-你呢 -我在公司裡
-做著普通的工作
-工薪階層呢
-小時候我們一起玩記得嗎
-還記得哦 很清楚
記得嗎
玩泥嗎好像
究竟有什麼好玩
的確
現在不懂以前為什麼這樣
的確呢
-玩那個上上下下的
-就是蹺蹺板
蹺蹺板以前掉下來過吧
好像掉下來過一次
-掉下來了呢
-那時候嚇我一跳
幸好沒怎麼受傷
太好了
-還記得很清楚呢
-的確 我記得很清楚哦
結婚了嗎
還沒有呢 雖然有男朋友
-那也對 為什麼要嚇一跳呢
-都這個年齡了
到了時候
-自然就會結婚了
-就是交往到一定時候
-這樣啊 -你呢
-我 -還沒有嗎
-是的 沒什麼機會
-想結婚嗎
當然有的
-很困難呢
-想要去結婚才難
-我身邊的人都是強迫自己
-是嗎
都挺多這種人
-都結婚了 -是嗎
的確是這樣呢
要強迫自己呢
-你真的很漂亮哦
-是嗎 太害羞了
嚇了我一跳
比起小孩子的時候
是嗎 小時候也很成熟啊
-是嗎 -我一直都這樣想哦
覺得非常棒
-很性感 -有嗎我 謝謝
我還記得小時候
-玩男女朋友遊戲
-太害羞了
-還想你記不記得
-記得但是太羞恥了
小時候什麼都會玩呢
-真的太羞恥了 -為什麼
-我很喜歡玩哦 記得嗎
-還記得
真傻呢 那時候
所以有時候拒絕有時候接受呢
那時候究竟在想什麼呢
雖然我也不懂 但是
感覺你想玩的時候
然後就
就是這個感覺
以前也這樣過吧
太害羞了
我去洗東西
-怎麼回事 -太美呢
-我是認真的
-我有男朋友啊
-沒事的 -不行的
我忍耐不住了
這個不行的
-舒服嗎 -好舒服
太害羞了
沒事的 讓我看吧
好舒服
我也忍耐不住了
其實我
一起舒服吧
忍耐不住了
可以舔嗎
好舒服
不行了 要高潮了
(親戚第二人)
-有點辛苦呢 -的確呢
吃壽司吧 了吧
-你呢 -我也吃哦 吃吧
-我不客氣了 -吃吧
-我吃芒果好了 -真好吃
真好吃
-好厲害 好吃 -真不錯呢
好像有點害羞呢
以前
-很久不見了 還好吧
-很好哦
成熟多了吧
非常成熟 工作了嗎
做什麼
-工作很久了 你呢
-是嗎
-我嗎 我就普通工薪階層
-結婚了嗎
-還沒有結婚 -是嗎
-沒錯 雖然訂過婚還是不行
-是嗎
沒事的 別在意
-你沒有結婚吧 -還沒有
看之後嗎
如果有人求婚
-我可能就會 -有那個人嗎
-還算有吧 -的確呢 是嗎
結婚嗎
-還記得以前我們玩的遊戲嗎
-還記得哦
以前經常到公園裡面玩呢
以前哥哥很受歡迎吧
周圍都是女孩子
沒有這種事的吧
-我也是女孩子吧 -是嗎
我已經不記得呢
-是嗎 -沒錯
怎麼了 還很緊張嗎
-的確會緊張呢 -的確
-有一點緊張
-為什麼對著我也會緊張啊
因為一直都很喜歡你
真的嗎
-好像還一起洗過澡呢
-太害羞了
-的確呢 -對吧
-太懷念了 -就是啊
我才要緊張啊
-因為你都那麼漂亮了
-才沒有
沒有這種事
真漂亮啊
-是嗎 太害羞了
-為什麼啊
真的嗎 真的嗎
太開心了
一直都很喜歡你哦
真的
太害羞了
要喝茶嗎
-哥哥 -不行嗎
等等 抱歉
哥哥
剛才我什麼都沒說
剛才的事情 請忘記吧
以後也繼續當好朋友吧
但是我
我也有男朋友
沒事的吧
你懂的吧
我控制不住了
-我也喜歡你 不過
-那麼
我也喜歡你啊
真的 不要
-可以吧
-但是 在這裡不行的
在這種地方不行的
沒事的
很漂亮哦
太害羞了
好舒服
高潮了 高潮了
好舒服 不行了
(第三個親戚)
好像很久不見了
-很緊張呢 -的確呢
大家都很好呢
大家都很久沒見了
回想起來都多少年了
-的確啊 -你看起來很好
我沒什麼可以做的 在鄉下
-沒什麼 -你平常做什麼
-普通地發呆
-是嗎 不會無聊嗎
-畢竟老了
-你還很年輕了吧
你呢
-我就是普通的工薪階層
-是嗎 忙嗎
也沒有很忙 還是有休息的
-我們以前也一直哇你這個呢
-的確呢
-玩出很多花樣
-的確 你很喜歡玩
-你非常喜歡 -是嗎
-然後我說女孩子才會玩
-是嗎
是這樣的嗎
-這樣翻花繩 你會嗎
-可以哦
-但是很危險哦
-才不危險吧
-你竟然還記得 -太懷念呢
已經是很小的時候了吧
-差不多都忘記了呢
-的確
-父母大概都不在了
-很多人都是搬過來的
-的確 好厲害
-不過還是很懷念的 對吧
-大概這麼高的時候
-小時候的記憶都差不多
-的確 -那時候
-你很受歡迎吧 -才不是
-不過還是會吵架的
-的確
-被大家添麻煩了
-就是 給附近熱鄰居
-不過還是有些老實的人
-的確 在家學習什麼的
-反過來你更活潑
-的確啊所以
我很努力到外面你工作
-所以你曬黑了呢
-我每天都
到外面散步
-太厲害了吧 真健康
-是的 原來如此啊
-我以前迷路呢一次還記得嗎
-迷路嗎 有嗎
是的 你是第一個來找我的
-你說絕對在那裡
-秘密基地嗎
-我覺得你超帥的 我還記得
-是嗎 太害羞了
會害羞嗎 太棒了
-我覺得你很好
-你這樣說我會害羞的
我以為沒有人會來救我
-是嗎 -是的 迷路的時候
-你有男朋友了嗎
-男朋友嗎 還是有的
-有啊 -還是有的
你呢 女朋友呢
我有交往的人了
-不過已經三年了 -是嗎
怎麼了 要喝茶嗎
給你添吧
-弄出來了 沒事吧
-其實我
從以前開始就很喜歡你
是嗎
等等 我要去洗東西
睡著了嗎
那就好 吵醒你了嗎
沒事吧 喝多了嗎
都睡著了啊 沒事的
-剛才謝謝你 -過來
謝謝你給我幫忙
但是不行
我有男朋友
-非常抱歉
-我真的很喜歡你
所以說
什麼
我一直都很喜歡你
今天再見到你
-的確很久沒見了呢
-很久沒見了
怎麼了 要抱抱嗎
不行的 躺下睡覺吧
你喝醉了 躺下來吧
-怎了 不行 -沒事的
爺爺還在啊
爺爺還看著我們
不行
爺爺在看啊
沒事的
很漂亮哦
為什麼啊
為什麼那麼熟練啊
害羞嗎
害羞
一定要嗎
喜歡這樣嗎
這樣舒服嗎
好舒服
高潮了
不行了
怎麼變成這樣了 我有男朋友
爺爺還在看 不行的
好硬
讓我舒服
好厲害
不行
太淫蕩了
好厲害 好舒服
太緊了
太厲害了吧
好舒服
好舒服 那裡 那裡
不行了
高潮了
好舒服
不行了
好舒服 好舒服
好舒服
不行了
-我要射了 -可以哦
要射了 射了
射了好多
射了很多呢
(第三個親戚)
最近怎麼樣 工作之類的
-工作嗎 很努力哦 -是嗎
就普通的公司
是嗎 很久不見了呢
真的很久沒有了
-太懷念了 在爺爺家這樣
-的確呢
太懷念了
-偶爾有回來這邊嗎
-真的只有偶爾
我偶爾回來都見不到你
-工作都很忙呢 -和以前
-都不一樣了 -以前啊
-經常一起玩呢 -的確啊
你變了很多
-的確啊
-都變得成熟很多了
以前玩什麼來著
-你哥哥還教我們放風箏
-是嗎
太懷念了
-現在都生疏了
-才沒有這種事
-但是以前經常很帥地救我呢
-是嗎
想起來的話就很懷念
-有這種事嗎
-那時候好像
我到山上 然後看到蛇了
然後你替我弄掉了
-是嗎 我討厭蛇哦
-可是我更討厭
-就是為了保護你嗎 忘記了
-是是是 真的嗎 救我一次
現在我真的不會摸蛇了
-要是出來了就太恐怖了
-這裡應該不會吧
-青蛙之類呢 -也討厭呢
以前只有這邊呢
-的確啊 -來這邊
-所以回來之後 -的確
對了 今天
-我要留在這裡
-是嗎
我打算明天早上走
-的確很遠呢 -所以
-我今天也回不去呢
-也對啊
-還沒有結婚嗎 結婚嗎
還沒有
-雖然有男朋友
-果然有男朋友啊
-果然還沒有結婚 -是嗎
-才交往了半年啊
-很早呢
-也就是以後再考慮嗎
-到時候就會考慮
你呢
也不算沒有
但是你有男朋友對吧
-有吧 -是哦
我嗎 我有哦
給你添一點吧
那麼 這樣可以嗎
怎麼了
從以前開始就很在意你
從以前開始
就很喜歡你
-我嗎 -是的
所以
因為很久不見了
所以想要告訴你
但是我有男朋友
-沒關係的 -不可以的
我有男朋友的話
沒事的
我去洗一下東西好了
-我可以進來嗎 -可以哦
流了很多汗哦
-怎麼了 來這邊啊
-這邊嗎
剛才的事情 太突然了
嚇了一跳
但是
不可以不說清楚就回去
我們可以
-保持一直以來的關係嗎
-我還想再進一步
-可是我有男朋友
-就算有男朋友 也沒事的
我會讓你幸福的
-但是在這種地方 -沒事吧
-可是我的男朋友 -沒事的
可是爺爺還在看著我們
不可以的 不可以
好舒服
要高潮了 高潮了
不行了 要高潮了 高潮了
高潮了 不行了
抱歉
好厲害 濕透了哦
好舒服
高潮了 高潮了
不行了 高潮了
怎麼樣 舒服吧