站在那里，不要动
潜入搜查官，友田彩也香
检查的时间了哦
请测量一下体温
真正的我不是护士
现在为了某个任务
潜入了这个医院
是的，用我的这只手
2周前
请站住
我只是来接数据
没做别的了
不要多说了
手放下来
我真的没有
我知道了，我马上潜入调查
结束了吗?
谢谢
好像有点发烧了呢
是吗?
请把手给我
没什么异常
谢谢
天气真好啊
是啊
不热不冷吗?
刚刚好
你的脸色也很好
现在的重点就是头疼
是的
市川，身体怎么样了?
感觉身体轻松一点了
是啊，那样真好
但是为了回复得更好
我们一起努力吧
友田，之后拜托了
好的
在那里做什么?
大石医生
这个时间，这个地点
在做什么?
今天病人的病例
我输入错了
想改正一下
这个事情明天就可以了
真抱歉
但是
大石医生为什么这个时间还在?
自从进入这个医院
我一直盯着
懂得我要说的话吧?
我知道今天上夜班
医生
请住手，请住手
友田
住手
这么大了啊，我一直很喜欢
好棒的味道
知道我和院长的关系吧
保持沉默对谁都好
住手，住手
胸部好软啊，友田
医生
老实一点，我会对好的
好棒啊
喜欢这样吗?友田
不行，去了，去了
这次屁股翘起来
真漂亮，好漂亮啊
真棒
我一直很喜欢
想我这样摸吧
喜欢我这样摸吧
可以哦，发出声音
这个时间
只有和我两个人了
屁股翘起来
下面滑滑的
好棒的屁股
真漂亮
好可爱的屁股
很舒服吗?
在我面前没什么害羞的
再发出声音吧
好淫荡啊
好可爱的屁股还在发抖呢
给我看看内裤的里面吧
脱下来吧
不行
躺下来
手拿开，给我看一下
好漂亮的下面啊
内裤脱下来
好漂亮
怎么样?友田
很兴奋了吧?
住手，请住手
再来这边
屁股来前面一点
住手，好爽，真爽
下面很湿了
去了，去了
下面这么多蜜汁，很湿了
不行，请住手
我的手指要插进去了
想要吗?
去了，去了
不行，不行
也想这样吧
我也很兴奋了
不要逃避
可以帮我含住吗?
不行
求了，含住吧
知道吧?
对来说不是坏事
知道我和院长关系很好吧?
在这里好好含住吧
怎么样?
张开嘴
真棒，好棒
好舒服
蹲下来，请蹲下来
含住吧
好棒
舌头伸出来
就是那样
再好好含住
是的
好兴奋啊，真不错
我又很兴奋了
请去那边
的里面好舒服
高潮了
不行，高潮了
不行，去了，去了
不行，不行
舒服吗?
不要，不行
全插进去了
来我的上面吧
好棒
不行，好棒
下面好紧
淫荡的地方全看到了
就那样抽送一下吧
是的，晃动腰部
好棒啊
我要插进去了
不行，住手，住手
不行，高潮了
不行，去了
很舒服吧
去了，去了
不要，不行，高潮了
要去了
去了，去了
真好，友田
对了，下次再用更舒服的玩具吧
我会和院长申请多给点夜班
好开心，很期待呢
在那个医院的哪里
请回答我
我不会说的
是啊，那你就睡一会吧
都找到这里来了啊
你是?
该不会是女搜查官潜入了吧
不要睡了
这样说来，你带来了好东西
石田院长
我不会原谅你的
怎么不原谅?
真的不懂自己的立场
该不会
要找的是这个吧?
但是这个不是的
你回去的话我会告诉的
现在先睡一会吧
张开嘴
我过去只有一次任务失败过
我爱着的搜查官
很拥护我，亲自出战
代替我做很多事情
那之后，那个搜查官没回来
早安，友田
不是，是友田搜查官
不要叫我
还是好好考虑一下自己的立场吧
知道这个是什么吧?
这个
这个也是的
在这个医院做的事情
都知道，都从那天就开始调查了
知道吧?
那天的好可爱啊
那时候说的话还记得吗?
还说了下次绝对会帮我爽的吧
这个就是
现在我会好好疼爱
给我看看可爱的样子吧
求你了，住手
不行，等一下，放开我
我会好好疼爱的
一起爽吧
真可爱
真好
好棒
乳头更硬了
舒服吗?
多尝试一下吧
好棒的反应啊
好棒
再发出很舒服的声音吧
这么水水的了
好淫荡
好棒啊
乳头很舒服吧?
好棒
去了
去了，去了
要去了吗?好淫荡
不行，去了，去了
去了，去了
表现真不错
我还会好好疼爱的
要全听我的
再来，我还想要
还有更舒服的等待
到时间了哦
心情怎么样?
该有药效了吧?
带过来吧
入院患者也要吗?
那是当然了
他们有很好的武器呢
你们还是人吗?
三田到时间了
你先开始吧
我是秘密潜入搜查官
我是友田
想要，再来
再来，再来
比刚刚更诚实了啊
也想爽一下吧
用嘴帮他爽吧
你的阴茎真好吃
再来
也帮我好好吮吸
再给我
给我，再来，再给我
真好吃，再来
不好好含住到根部
一点都不舒服
求你了，再给我好好含住
真舒服
再来，再来
不行，那里
再给我
让我好好含住
真美味
含住到深处，深处
我要去了
好多啊
要去了，给我
射出来
去了
都射出来
好棒
真舒服
全含住到深处了
你的阴茎真美味
要去了
去了
射了好多
是的，再来，再来
舔一下我的龟头
好会含住啊
真是个好女人
不行了
再给我，再来，再来
再给我
再来，再来
友田，起来
睁开眼睛
早安，友田
怎么样?到现在为止没体验过吧
好可恶
不要那样的表情
我为了深夜研究才这样做的
这样说来，是之前的声优吧
要做什么?求你了
让他醒来吧
他听不到说的话
深夜的试验他的耳朵坏掉了
坏掉的是我
但是多亏了这个
他现在都听我的
所以怎么叫都没用
这样的话怎么样呢
比之前给用的药物
效果更显著
会很满足的
怎么了?
忍不住了
我的身体很热
求你了
到现在为止，再来
这么想要舌头啊
也好好亲吻我一下
想要吧?过去那边
夜班最有效
那里不行，不行
其实很舒服吧
再来，再来
要继续吗?
再帮好好摸一下吧
住手，在手
好舒服
很舒服吧
好爽
好棒
去了，去了
真舒服，好爽
院长
那么想要吗?阴茎
想要，想要，给我
好淫荡啊
好棒啊
真舒服
含住到深处
帮摸这里了哦
那里，那里
好淫荡的蜜汁
真舒服
阴茎只是一根就可以了
想要，想要
想要阴茎吗
真舒服
好好含住
真好吃，真好吃
可以再继续吗?
糟糕，这里
同时也含住我的
再来抽送吧
看这边
又自己玩弄小穴啊
小穴的里面，再来
好棒啊
含住到喉咙深处吧
舒服吗?
好舒服
在给我，再来
想他舔这里吗?
真舒服
好爽
插满了
再来
继续?还要吗?
不行，再来
好棒啊
高潮了
去了，去了
水水的插进去了吧
想这个插进去吧
给大家看一下
抽送，凑上
真舒服
也想含住他的阴茎
再来，再来含住
再来好好含住吧
去了，去了
真舒服
只是一根手指就高潮了啊
这次从后面来吧
真舒服
怎么可能慢慢的
好淫荡的声音
真是
去了，去了
屁股很舒服吧?
好爽
好好晃动一下腰部
很舒服吧?
再含住吧，这边还有
难得这样了
一起舔吧
是的，好好含住到深处
好棒的表情
我还想要，再来
插进去吧
插进来，插进来
我优先
舒服吗?
好爽
不是说了不用了吗?
好舒服
去了
再看这边
不行，好爽啊
不行，不行了
再来，再来，高潮了
再来，快一点含住吧
好爽
高潮了
再给我，再来
再来，插到深处
再来，插到深处，给我吧
给我阴茎
真不错啊，去了
再插进来，再来
到深处，插到深处
高潮了
好爽，好爽，下面
真舒服
怎么办?全射出来，很硬的
去了，去了
不行
再给我，再来
那里好舒服
夫人好会吮吸
去了，去了
好爽
真舒服，插进来
好舒服
去了，去了
真爽
再来打我
去了
去了，去了
都看到了
好舒服
去了，去了
高潮了
真舒服
自己晃动腰部吧
真好
好舒服
再插进来，再来
还不够吗?
不够，不够
去了
好爽
去了，去了
很奇怪了
小穴很舒服吧?
再来，再给我
好爽
真舒服
那里，那里好舒服
好爽
去了
真爽
再来，舒服吗?
好爽
很奇怪了
可以很奇怪
就是那里
真舒服
那里，那里
高潮了，好舒服
我也要去了
射出来了
射出来，射出来
去了
投降吧
石田
你的生命结束了
搜查官
你已经自由了