(偶然來新開的居酒屋喝酒)
(發現了一名OL)
(因為對視了就一起喝酒了)
(女孩喜歡說下流的話)
(就用手機拍了下來)
(長的好看 )
(性格好 身材好的)
(喜歡喝酒的職業女性)
拍照吧
這個角度可以嗎
可以的
我在錄影
不是太快了嗎
太快了
(道地的口交狂)
(喜歡肉棒 AV處女作)
在拍什麼
(遇到的第一天大眾居酒屋)
可以自我介紹一下嗎
自我介紹嗎
拜託了
我在**公司工作
我是OL
OL啊
好厲害啊現在的OL都是這樣嗎
可能只有我自己吧
如果是5點下班的話
這樣啊
不加班嗎
我不加班
不加班啊
是的
下班過來喝酒是我
最喜歡的時間
沒有加班嗎
我會直接走
妳要工作啊
我想快點完事趕緊下班
我就是這樣的
這樣啊 好厲害啊
是的
不錯
嗯
來吧
辛苦了
乾杯吧
嗯
辛苦了
乾杯
不喜歡被錄影嗎
確實
感覺不自在
嗯
擺個姿勢吧
好啊
就是這樣
不錯
好色啊
怎麼會色呢
像妳這樣
這樣嗎
等一下 肉好有彈性啊
看我的嘴唇
我可以拍嗎
好厲害啊
工作的時候也這樣嗎
嗯
工作的時候也這樣啊
工作時是這樣 結束後就變了
還可以變啊
很好玩的
我每天都會喝酒
為了找到好男人
這樣很重要的
找到好人嗎
男友呢
沒有
我不交
這樣啊
嗯
有男友不是很好嗎
我不需要男友
不需要啊
是的
不需要 但是
但是
炮友什麼的
聽不到
有多少
很多吧
我先問一下
妳跟多少人做過
是2位數還是3 或者4位數
3位數
3位數啊
我剛才不是說了嗎
3位數好厲害啊
在錄影是吧 3位數
是在拍
嗯
3位數啊
妳多大了
才剛剛開始
一年中會做幾次
一年啊
不是每天都來喝酒嗎
經常來吧
是的
但是
我喜歡做愛 但是
我喜歡口交
請再說一次
再說一次
太近了
我喜歡口交
可能有舌苔
怎麼了
有點害羞
好有趣啊
要拍多久啊
不是太長了嗎
不是的
幹嘛
是因為妳說話很有趣
不要拍了
我們說話就好了
還是拍吧
你是變態嗎
可能是吧
我喜歡拍有趣的
喜歡什麼
喜歡什麼類型的
變態型的
我很喜歡
比如呢
比如啊
比如就這樣
明明是剛認識的
但是相見恨晚的 很興奮
我們剛認識 但是
已經做這樣的事了很興奮
是呢 一般是不會錄影呢
妳平常也這樣嗎
確實是這樣
可能因為這個找不到男友吧
在這可以經常遇到吧
是的
可能會遇到合適的
如果可以就保持聯繫
也是跟妳一樣的嗎
嗯
有共同語言的
真的
我很喜歡口交
僅僅是口交就滿足了嗎
有多長時間了
應該有1千分鐘了吧
大概
好厲害
一千嗎
嗯
就是平時就有意識嗎
也有可能不是有意的
就是很喜歡
公司的人也有過嗎
公司的人我是不想的
就是結束後會想到
這個可能同一個公司的人吧
雖然有
妳沒有注意是吧
不知道是不是同一個公司的
可能有
可能啊
不確定嗎
我可能想不起來了
不是吧
不記得含住過得肉棒了
妳也不記得他的臉了嗎
臉就算了 肉棒大才重要
聲音好大啊
沒事的 大家沒聽到
聲音很大能聽到
沒事的
妳選擇男人的標準
或者是喜歡的類型
我喜歡大的 看臉就知道
僅僅看臉嗎
你的很大我覺得
不是吧
就是這樣
多少杯了
7杯了吧
已經7杯了嗎
是的
今天是週五
我要好好醉一次
喝醉了嗎
嗯
久等了
可以給妳換一杯嗎
嗯
乾杯
我想喝醉
不是我自誇
沒事 妳說吧
可能有點有趣吧
雖然很害羞
我喜歡肉棒
什麼
等一下
聲音太大了
我喜歡肉棒
有人看妳
誰啊
旁邊的
真的嗎
不在乎嗎
嗯
大家出來放鬆大部分都是週五
好厲害啊
妳剛才手指伸進去了
是這樣嗎
嗯
好色啊
再來一次吧
嗯
再來一次 這樣
這樣轉
然後這樣
這種感覺吧
嗯
這樣啊
試試
這樣
剛才流口水了吧
不行啊
興奮了嗎
好色啊
我在拍哦
真的嗎
可以再問一下嗎
嗯
妳平時是OL 副業呢
我的副業是肉棒大戶
本業是什麼
最近可能是肉棒大戶吧
變成主業了啊
是的
妳做什麼啊
我要確認肉棒的味道和大小
這樣啊
我喜歡大的
好厲害
一會有時間吧
今天啊 有點喝醉了 但是
今天是週五
玩到半夜都可以的
半夜嗎
嗯
為什麼這麼晚
秘密
妳想什麼呢
我又沒說什麼
妳肯定想了
我就說了秘密啊
這也沒什麼吧
想嘗一下味道是吧
就是這樣吧
我什麼都沒說哦
為什麼
你相信我啊
接下來玩到半夜嗎
嗯
不是挺好的 再喝吧
明天沒有工作也沒事
是吧
所以可以玩到半夜
真的嗎
嗯
不要拍了
好的
拜拜
不拍了
嗯
(好久沒遇到這樣的女子了)
(她是屬於蠢蠢的人 笑)
接下來要跟剛才搭訕的OL
見面 可能
感覺不錯吧
應該能成功
(在家裡安裝了攝影機)
(全部都是偷偷拍攝的)
(3小時後在五反田自家附近)
來了
久等了
好晚啊
對不起
沒事
沒事吧
嗯
要不要去我家
可以
去喝酒吧
走吧
喝酒吧
妳要幹嘛啊
這是秘密哦
為什麼這麼問啊
這是秘密啊
嗯
不要這麼大聲
安靜
嗯
你要帶我去幹嘛
喝酒啊
這樣啊
謝謝
辛苦了
不錯啊 在家裡喝酒
幹嘛
妳要幹嘛
妳想幹嘛
什麼
秘密
秘密啊
是秘密
喝醉了吧
什麼
秘密啊 不說哦
是的
有白色的東西啊
可能是吃的東西沾到上面了
是嗎
妳想什麼呢
我沒想什麼
肯定沒有沾到上面
自己摸一下啊
你給我舔一下
不要啊
為什麼不行啊
不要
不是我的
只是飯沾到上面了
是飯嗎
嗯
我吃飯了
這樣啊
嗯
然後去喝酒的
這樣啊
好熱
是吧
好紅啊
你的也很熱啊
我房間也有酒
什麼啊
我們繼續喝吧
過來
腰部很疼吧
是吧
這樣吧
喜歡嗎
癢癢的
喜歡這樣嗎
好厲害啊
什麼
好熱啊
放這邊吧
謝謝
好色
什麼
這個衣服好色情啊
真的嗎 不可愛嗎
可愛
可愛吧
我是OL
OL才不會這麼穿吧
因為是OL所以才
好色情啊
真的嗎
不是很可愛嗎
可愛
不討厭吧
最喜歡了
喂
幹嘛
沒事 最喜歡了
好軟啊
真的嗎
軟嗎
嗯
好舒服
什麼
妳知道的吧
知道吧
等一下
幹嘛
這是秘密的筆記本
什麼
這是我含肉棒的記錄
這是什麼
這是什麼啊
是這樣嗎
嗯
妳有記錄啊
我都有寫的
好厲害
是吧
不是這個反應吧
嗯
我喜歡肉棒
好厲害
是吧
這是評價嗎
對的
他很厲害
這個人嗎
他很好
還有這個人
這個人呢
有點不爽吧 但是還算可以
好可怕啊
你覺得怎麼樣啊
不是吧
不是挺好的嗎
一起吧
不要
來吧
想怎麼做
過來
想怎麼樣
來吧
請脫了褲子
嗯
可以吧
我們開始口交吧
突然就這樣啊
好厲害啊
開始了哦
好害羞
確實
很有壓力吧
大家的妳都記上了啊
什麼啊
我有好好確認的
幹嘛啊
不要啊
沒事的
一開始害羞沒事的
我只是觀察
這樣嗎
慢慢變大了
出來了
好害羞啊
沒事的
開始了
觀察而已
不要啊
我以為很大 現在還沒硬
我有壓力
好舒服
什麼
怎麼樣才能硬呢
那個
好舒服
接吻吧
接吻嗎
嗯
變大了
變大了啊
不是挺好的
妳在看什麼
喂
感覺不錯
不錯哦
好香沒事的
那個
好厲害啊
真的嗎
嗯
要這樣嗎
妳要幹嘛
好舒服啊
真的嗎
對不起
電話呢
喂
辛苦了
嗯
怎麼了
是呢
是的
我有空給你發信息
好的 拜託了
沒事
拜託了
好的
辛苦了
拜拜
喂
怎麼了
什麼啊
好開心啊
什麼表情啊
怎麼了
我很為難
繼續吧
好啊
我拍吧
又來啊
拍你自己啊
當然
好色啊
是嗎
我是職業女性哦
自我介紹啊
好舒服
好開心
還在拍啊
這樣很舒服
好大啊
是嗎
很喜歡吧
還在拍嗎
加油
好舒服
不想了
不行了
太刺激了
要射了
射了
射了啊
可以喝下去嗎
真的嗎
嗯
喝下去了嗎
好美味
真的嗎
真的
妳喜歡喝嗎
嗯
我很喜歡
我都射了
好癢
不行了
我射過了
沒事的
沒事
還會硬起來的
沒事的
喂
我不行了
沒事的
不行了啊
我不行了
可以的
我要休息
休息啊
休息吧
嗯
時間沒問題吧
明天休息
休息啊
可以在這住嗎
可以嗎
可以
真的嗎
那就停下來
真的要這樣嗎
我想要那個
就是那個
是嗎
換衣服
等一下
口交就結束了呢
沒事的完全不用在意的
你很厲害很厲害呢
不用在意不用在意
我會在意的
沒事的
明天也行的
是的呢
這個
什麼
謝謝
我認為尺寸很適合的
這個是女人的吧絕對的
為什麼呢
要問嗎
要的啊
前女友的
是這樣呢
看了就知道了吧
我還以為你有其他女人呢
為什麼不懂你說什麼
我要換衣服不要看哦
不要看色狼不行的
我想要看啊
不行不行不要看
那我就轉身了哦
喝點酒吧
喝酒吧喝酒
這種時候不要看
你只是變態吧
誰才是變態呢
我換衣服了
胸罩要脫掉嗎
前女友的衣服嗎
尺寸合適嗎
尺寸很合適哦
真的嗎
等一下我要換衣服了
這件衣服很合適你很合適
真的嗎
很合適
不要看絕對不要看
看了就討厭你哦
很害羞的
為什麼呢
這種時候不要看哦
不要看哦
現在開始絕對不要看哦知道嗎
為什麼
好了你不要看這邊不要
絕對不要看哦真的不要看
知道了
就對不要看
為什麼要脫內褲呢
不是的
我不穿內褲和胸罩的
睡覺的時候嗎
是的所以全部不穿
真的嗎
很普通啊
是吧不能看哦
在其他人家裡不普通吧
在自己家裡正常的
真空睡覺這樣很容易睡著的
你懂的吧
換好了就睡覺吧
等一下
什麼什麼
真的呢
是真的啊真的
我不穿的呢
你不要
要睡了嗎還不行
是的呢
你要確認我睡著哦一定哦
要確認嗎
我要睡了睡了
為什麼呢
睡覺最重要
睡吧
睡覺之前再舔一回吧
可以的吧可以的吧
睡覺之前的打招呼可以的吧
招呼嗎
可以吧
夠了吧
你要睡覺了吧
就快了
真的嗎
就一點點呢
好厲害呢
晚安哦
(次日早上)
你做什麼呢
你醒了嗎
好舒服
早上了哦
很硬了哦
大早上你做什麼呢
你做什麼呢
要喝水嗎
可以拍嗎
你又要拍嗎
雖然可以的
在拍嗎
漂亮嗎
看的很清楚呢
好臭呢可以麼
脫掉吧
好舒服
還在拍嗎
拍自己嗎
自己嗎
這樣子很好吧
這樣很好吧
這樣子很好呢
是這種感覺嗎
第一次嗎
自拍嗎說不定是這樣呢
一般不會的吧
真好吃呢
什麼呢
拍的很好呢
很好呢
我這邊都看不見呢
口交很好呢
很好吧
自誇嗎
那個呢那個
我興奮了
真的嗎
好厲害
出來了很多汁液呢真的呢
口水流出來了呢
這樣子我不習慣呢
是的吧
為什麼你在哪學的呢
這樣子口交很難拍呢
是這樣的吧
很辛苦呢
要自己判斷呢大小
是的呢
前端也要哦
受不了了不行了
要射了呢
可以的啊
不行的我想做
昨天說好了呢
好害羞你很棒呢
我很棒吧
你做過幾次呢
我很驕傲
要停下來嗎
停下來吧
一起來吧
不行的
停下來吧
我想要等一下
不妙吧你來真的嗎
看這個
不妙吧真好笑呢
你之前不是去旅行嗎
我想要拍呢
旅行中拍攝嗎
這樣子很厲害吧
我第一次看見呢不重嗎
也就那樣很普通的
好厲害
口交吧口交
來吧來吧
一下子就吃了
可以拍嗎
可以的
我會認真拍的
要認真點哦認真
看了這個可以自慰嗎
可以的
要在夜裡哦
這個不重嗎拿著
我還行
我要脫衣服了
不重嗎沒事麼
沒事的不用在意的
因為啊我很在意啊
我會加油的
會努力的
乳頭乳頭
我還在脫呢
脫掉吧脫掉
你很來事呢
這樣很困難呢
好了脫掉了
不放開呢
我也想要摸
完全看不見咪咪
脫掉吧脫掉
這個也要脫嗎
那就脫掉吧
等一下
躺下來
來這邊會掉下去的
我也想要摸
不要欺負我認真吃
不行了不行了
為什麼呢
可以的吧
我來吧
這樣子不能拍了
來這邊吧不行了
等一下
喜歡摸哪裡呢
哪裡都行的
等一下
這樣子就可以了
來這邊是的
你要看好了哦
碰到那個了嗎是嗎
不行了呢
是嗎
不行很敏感呢
高潮了
怎麼了
不要到一半啊
認真點啊
口交就要射了呢
你不討厭吧
我最喜歡了所以才這樣的
躺下來吧躺下來
好舒服
真的要不行了
要射了
不妙
交換吧換我來吧
妳躺下來
什麼什麼
什麼
擺成M字吧
不放開你戰鬥吧
怎麼了
什麼戰鬥呢
很舒服吧
來吧來吧
看好了
好害羞
高潮了
就這樣子來吧
什麼什麼
這裡舔吧
我想要插了
妳又要這樣子嗎
真的我想要插了
等一下等一下
不行的不行我雖然喜歡
等一下
我戴上套子了
給我戴上吧
用嘴巴嗎好厲害呢
抱歉不行呢托大了不行呢
不行吧
好了呢好了
好了呢
進去吧進去吧
躺下來吧
你真喜歡拍呢
是我的興趣
真的嗎
腿打開來
要進去了哦
好舒服
舌頭伸出來
把腿拿好了從下面來
怎麼樣呢這樣子嗎
拍的好嗎
是的呢
我很害羞呢
掉出來了不妙掉出來了
掉出來了掉出來了
坐上來吧
可以的從下面拍呢
好舒服
拍著呢
用點力就這樣
好舒服
起來吧
隨妳喜歡的動
隨我喜歡嗎
不妙
好激烈呢
是嗎
妳喜歡這樣嗎
不知道呢
你覺得呢
我覺得都可以的
那就這樣子吧
好舒服好舒服
什麼
高潮了
高潮了高潮了
自己扭腰了呢自己
很舒服吧
繼續動吧
往後面點後面點
又要高潮了
高潮了
手要這樣
這邊來吧
好舒服呢
換個方向吧這樣子
頭抬起來
好舒服
舒服嗎
高潮了高潮了高潮了
是嗎
頭抬起來
好舒服
腰抬起來
高潮了高潮了
這樣子嗎
攝影機不重嗎一直拿著
不重嗎可以的
幫我拿著
再過來點過來點是的
就這樣子
高潮了
高潮了高潮了
什麼
可以射了嗎
可以射嗎
射在嘴裡我想要喝
真的嗎
就這樣子嗎不能閉上哦
要射了
可以吞了嗎
給我看看
好癢好癢
什麼
停不下來了呢好舒服
但是很舒服吧
等一下結束了吧求饒了
不行了
不行了結束吧
吞了嗎
很好喝
很厲害呢
不行了
不行不行
太舒服了
(十五分鐘後)
什麼你要去哪裡嗎去工作嗎
去工作
什麼
看這個
什麼好吧你換衣服吧
換衣服
我繼續幫你吧
我真的是去工作相信我
我還想要那個
為什麼不要這樣
這樣可以吧
沒完沒了了呢
這個借給我吧
那個嗎
這樣子可以吧
好吧好吧
好舒服
你不討厭吧
很舒服啊太棒了呢
不討厭吧
已經硬了呢
為什麼要這樣呢
第一次這樣子呢
是這樣嗎
這樣子還是第一次呢
不討厭吧
最喜歡了
今天你沒工作嗎
今天休息呢
休息嗎
不行的嗎
我要走了鑰匙給你
我知道了
鑰匙要留下來嗎可以拿走嗎
不行的我要用的
那裡不行的不行的
聯繫不到你怎麼辦呢
不妙呢
那就放在那裡了哦
怎麼辦呢下次什麼時候見呢
下周去喝酒吧
下周嗎我知道了
我會認真的呢
好舒服下周吧
下周哦
和肉棒約好哦
溫柔的來吧
今天你有事嗎
你覺得呢今天
是什麼呢每次都這樣嗎
什麼呢
那個嗎那個
不說秘密
不說不說
可以說的吧
和以前一樣呢
我們下周還會見面吧
在此之前要養好精神哦
很辛苦呢
是嗎
是的
是的呢也是的呢
你拍了視頻了呢
這樣可以了吧
(一周後有樂町酒吧)
在之前見過的吧
人數多了吧是吧
人數嗎
很多吧幾次都這樣子呢
是這樣的吧
最近才見過面呢不會的呢
我們見過很多會的吧
確實是呢但是
也沒過多久吧
沒過多久吧
那算什麼呢
要多久才算呢七年那樣的嗎
妳不要這樣說呢
不能這樣比嗎
今天是星期四呢
今天是星期四嗎
好厲害呢
沒事吧
我多少胖了吧
稍微有點吧我呢
沒有
真的嗎
你看起來很好
就像娃娃臉嗎
你好色呢
我們來了多少次了呢
要問次數嗎
我想要知道呢
兩次嗎就像那樣子嗎
好像兩次吧
你這什麼反應呢不要這樣
就是這樣子
因為就是這樣嘛
是這樣子嘛
我可以檢查一下嗎
我來確認一下沒事的
你的相當那個呢
變大了呢
不行的
但是沒事的那邊有廁所的
妳說真的嗎
你不討厭吧
雖然不討厭來真的嗎
你這麼硬了呢
可以的吧
沒事的沒事的
那就在這裡嗎可以麼
那就走吧走吧
這裡不行
那好手機吧你不討厭吧
你喜歡拍的吧
給你當材料拍新的吧
走吧走吧
不會被看見吧
快點就好了你拿了手機嗎
拿好了
變大了呢
來真的嗎
被侵犯了呢
會聽到奇怪的聲音的
好舒服
很舒服
很大呢
變大了吧
好舒服呢
不行了呢
繼續吧繼續吧
不妙呢
不妙了可以射了嗎
吸乾淨哦
你喝了呢
很好吃呢
但是今天不太好呢
真的嗎
大概是我累了呢
是嗎
和之前的味道不同呢
真的嗎
沒事的
關掉吧
這個好甜呢
(十天後被叫到朋友家裡)
我不喜歡甜的呢
好甜呢
很甜吧
我不喜歡的
抱歉喝酒吧
之前怎麼樣了呢
之前嗎
就是那個
我想要呢
我想呢想要呢
是那樣子嗎
想要什麼呢
男人的那個呢
看他們的表現是那樣的
你誤會了吧你是酒喝多了吧
你原以為是什麼呢
就是那個呢
你喜歡喝酒嗎
我姑且喜歡肉棒呢
那算什麼呢
有那樣的嗎
很厲害吧
他的肉棒很大的
抱歉我不該說的
我不該說呢
我想要知道大小呢
我可以摸一下嗎
我不知道勃起後有多大
可以的吧很厲害吧
什麼什麼什麼
有褲子感覺不到呢
是的呢想要知道呢
想要知道想要知道
你以前見過的吧就是那個時候
你沒問題的吧
他的很大的全裸吧
我想要看想看
可以的吧可以吧
你躺下來吧
躺下來吧你今天很幸運呢
可以的吧
我想要看呢
什麼什麼
可以的
是攝影機來真的哦
出現了
攝影機哦
我的興趣哦
安靜點哦
很好吧
好厲害呢
我確認一下肉棒哦
我來真的哦
慢慢來慢慢來
你真喜歡拍呢
拍這個很開心的
可以了嗎
脫掉就很幸福吧
確實是呢確實
來吧
感覺不錯感覺不錯真好
這是怎麼回事呢
褲子脫掉了哦來了哦
拿酒吧我想要喝
謝謝
好厲害就這樣子
好了哦來了
好的
好大呢
感覺不錯呢
我燃起來了呢
真好真好真好
來真的嗎
可以脫嗎
脫吧脫吧
交給她吧
好的
沒事的
味道真好呢
很棒吧很棒吧
好舒服
真好這個真好呢
好硬呢
你技術真好呢
就是的呢
還有呢真的嗎真的嗎
他乳頭很敏感的
很好呢
很好呢很好呢
感覺很好呢很好呢
舔了呢
真的嗎
好舒服
你好囉嗦呢
好厲害硬了呢
不妙不妙了
好色呢
好久沒遇到這麼敏感的了
好舒服呢
你在拍哪裡呢
屁股很漂亮呢
真的嗎拍漂亮點哦
不要在意不要在意好的
這種感覺嗎
好色
可以脫嗎我熱了
真的嗎
安靜點哦
不要盯著好害羞呢
我要看要看
討厭我胸部很小的
不要看了
沒事的吧
好可愛
不要看
好色呢好色
舒服嗎
太舒服了
好色呢
什麼呢
你拍什麼呢真是的
還有一根呢
這樣才好呢
我還什麼都沒說呢
不妙呢
真的好吃呢
這種情況很少呢
我們一起站起來了哦
什麼呢什麼
一起舔吧
兩個一起來嗎
是的
這樣子拍的很好吧
拍的很好呢
好舒服
好色呢
拍的很高興吧
形狀不一樣吧記住哦
我知道了
可以麼
我們一起來哦
好的好的
可以了嗎
一起來嗎
什麼什麼
眼睛閉上手舉起來
嘴張開
感覺到了嗎
可以麼
可以哦
是你嗎
眼睛睜開
太好了耶耶
你知道嗎
我知道的我記住了
不用看也知道的
是的呢是的呢
就這樣更加舒服吧
確實是呢
躺下來吧
讓我舒服哦
好的哦
味道很好吧
好色呢
好舒服呢
這樣子要射了呢
要射了要射了可以射嗎
要射了要射了
真好吃
等一下不妙
不妙嗎
不妙不妙
這樣子嗎
不妙的這樣
不行了好舒服
不妙不妙不妙
好厲害第一次這樣呢
好厲害好厲害
不妙不妙不妙
不妙不妙
不妙是這樣子吧
是的吧
等一下要死了
要死了呢
真的不妙好厲害
這是什麼
太厲害了吧
你們好開心呢我也要呢
我也要呢
好厲害
饒了我吧
抱歉抱歉
好的辛苦了
謝謝
感覺真好呢各種意義呢
妳第一次這樣嗎明明是老手
就是的呢
第一次看到我很興奮呢
幾顆星呢
五星呢
滿分呢
是的第一次看到呢
還有剩下呢可以吃嗎
拜託妳了
真好吃
好吃吧好吃吧
大家喝酒吧
好的哦好的呢
抱歉抱歉會弄乾淨的
濕了呢
確實好厲害呢
謝謝
(說服淫蕩的色情的她)
(出演AV)
(五天後家裡)
你要玩到什麼時候呢
等一下
硬了呢
我知道了我知道了
快好了呢
不行了不行
什麼什麼
我們做吧
等一下
什麼
等一下到了關鍵了輸了呢
不是這種時候呢
到旁邊來吧
好的
不要擺出這種臉呢
妳這樣子我很困擾呢
第一次這樣子呢
什麼什麼什麼
妳一直在舔呢
因為啊肉棒很好呢
可以的吧
什麼呢
我沒說過嗎
妳真可愛
我呢聽著嗎
工作呢
我是男優哦
真的嗎
真的嗎為什麼沒說過呢
真的真的很難說出口
為什麼呢
難說呢
所以才這麼大嗎
真的呢真的所以呢
真的真的呢
你說出來就好了呢
真的嗎沒事麼
我不在意的
太好了
一直舔嗎
可以的繼續吧
繼續吧就這樣吧
我完全沒事的
沒事的
起來吧
不要
什麼呢
我這樣很害羞呢
我握住你的兒子
對AV有興趣嗎
為什麼呢
妳喜歡口交吧
雖然是的但是對AV沒興趣
沒嗎
因為我是這樣子的
我有工作的呢
那個會暴露的
只是興趣嗎
只是興趣哦
但是妳喜歡口交的吧
沒興趣嗎
因為啊
AV暴露了不能口交了
不會的呢你不是在舔我的嗎
為什麼呢
但是難得的工作呢
我很喜歡這個工作呢
但是妳被他們知道的話
會很興奮吧
是嗎是嗎
做了女優後很好的呢
絕不是開玩笑的怕
所以這樣子可以的嗎
這樣可以嗎
但是男優的肉棒很大吧
是的呢
所以你的才這麼大呢
我很普通的還有更大的呢
真的嗎
還有狠多的肉棒的
有很多的嗎
像我們這樣的很多的呢
是的嗎
還可以遇到很多的肉棒哦
好的呢可以的好有趣呢
下次聯絡你哦
好的決定了
決定了嗎好的
好的呢
太好了呢真好呢
這樣不是很好嗎
很重要的很重要的
是嗎
很重要嗎
確實很大呢
認可了呢
好舒服呢
你要早點說就好了不用藏著的
這個工作不太好說呢
為什麼呢
不太好呢
我沒事的
我情緒低落了呢
是嗎
下次聯絡你哦
等著你哦
(一周後AV攝影日)
(和工作結束的她匯合)
你來了呢
辛苦了
這個是那個AV嗎
是的
好厲害真的呢
已經在拍了呢
是的呢
好厲害
看好了看好了
不妙呢好認真呢
正在攝影呢是的呢
是嗎
這個光好厲害呢
我在拍呢
真的呢
工作結束了嗎
是的搞定五個了
我們要開始了哦走吧
我們走吧
這樣子沒事嗎
沒事的
真的嗎
很好今天也很性感呢
很性感很有趣呢很有趣
要去見公司的人嗎
是的呢
我們走吧
好期待好期待
好好漂亮呢
這個包包給我吧我保管吧
謝謝你謝謝
給妳介紹一下這是導演
請多指教
我是導演名字是
她是樹麗
我經常聽說你
你聽說了什麼呢
沒有的事沒有的事
旁邊的是另一個男優
好帥呢
妳好我好高興呢
是帥哥呢
你的腿好長呢
好厲害呢
好漂亮呢
你工作結束了嗎
工作結束了是的呢
好漂亮呢
工作結束了麼
是的呢工作呢
我們想要看我們快點開始吧
沒事吧是你嗎
是的呢
是我們一起來的
妳知道3p吧
詳細的不瞭解呢
你們一起來吧
感覺不一樣呢
是嗎你們私下裡那個嗎
你們做了很多嗎
他們積累了很多的呢
可以洗澡嗎
你這樣就可以了
你這樣子就可以了
沒事麼好變態呢
我喜歡這樣子
我是變態
是時候了感覺怎樣呢
那你們就開始啊好的吧
開始吧
準備開始
開始了哦
開始了嗎
好了嗎
在等了嗎
緊張嗎
是的因為第一次呢
我喜歡肉棒的沒事的
妳喜歡怎樣的呢
我喜歡肉棒想要口交
想要口交嗎
是的呢
妳想要嗎
想要的想要
好突然呢
突然想要舔嗎
慢慢的吧溫柔的
在攝影呢
攝影慢慢的吧
是嗎
私下裡很快嗎
速度很快的呢
肉棒
摸一下嘴唇吧
真的嗎但是那個呢
可以麼
這是工作呢
好腿呢
好害羞呢
是嗎
內衣脫掉吧一直是這樣的
是這樣嗎
脫掉吧
好害羞好興奮呢
興奮嗎
很好呢
已經熱了嗎
舒服嗎
怎樣呢
脫掉吧
好害羞呢
很好呢
這裡可以嗎
你們不脫嗎我給你們脫吧
想脫嗎
想脫
我脫了哦
脫掉吧
謝謝
好大呢
已經在摸了嗎
是男優呢
是3p哦知道的吧見過嗎
沒有見過
我沒有見過呢是這樣的呢
這個也脫了哦
這個可以吧
等一下等一下
兩邊一起來了呢
這邊呢
很寂寞吧
內褲脫了吧
出來了
你喜歡大的吧
好舒服呢
你的技術很好呢
舔吧
屁股翹起來
屁股真的好漂亮呢
真的很好呢
脫掉吧
內褲真好呢
可愛吧
幾顆星呢
五顆星呢
五星男優呢是的呢
真的嗎
繼續舔不要在意
你真奇怪呢
我也想要呢
是嗎
之後呢
好漂亮
手給我
真棒呢
過來這邊來這邊
好漂亮
高潮了
真好吃
脫掉吧裙子
我也要呢
哪裡呢
就是這樣子
這邊來吧
高潮了
高潮了高潮了
可以麼
我很容易高潮的
是的嗎
好濕呢
不妙呢
不行高潮高潮高潮了
高潮了
我的也舔吧
這邊也要
很好吧
好開心呢
是吧
看這個看吧
出現了知道的這個
哪個是上面呢
哪個呢
這邊哦
這個很好呢
不要放手哦
喜歡呢
感覺不錯吧
過來這邊
腿打開
打開嗎
來了呢
是的呢
肉棒吃進去哦
很好吧
這裡嗎
高潮了
高潮了嗎真的高潮了嗎
繼續吧繼續
就是這樣
又出來了
好舒服
出來很多呢
好濕呢
舒服嗎
想要了呢
出來了很多呢
插進去
好厲害看這邊
舔吧是的
看這邊好可愛很好
可以麼
來了哦來了
進去了呢
真的呢
好舒服
不吃了嗎
好色呢
進去了呢
舒服嗎
好舒服
高潮了高潮了高潮了
又高潮了高潮了
躺下來
再來吧再來吧
肉棒好舒服呢
好舒服
高潮了高潮了高潮了
肉棒沒了呢
不能接吻了
那就來吧
高潮了
高潮了高潮了
屁股翹起來
高潮了高潮了高潮了
好舒服
舒服吧
坐上來吧
是嗎
朝向那邊朝那邊
是這邊嗎
好舒服
高潮了
高潮了高潮了
好舒服還要
還要嗎
我還要
高潮了高潮了高潮了
還要
還要嗎
可以射嗎
射給我
射了
很好呢
真好吃
吃了嗎
好舒服
很敏感嗎
才剛射呢
想要呢
舒服的小穴
好舒服
舒服嗎
哪個肉棒更好呢
都好
高潮了
高潮了高潮了高潮了
還要
好舒服
我還要
想要什麼呢
想要肉棒
想要肉棒嗎
我要射了可以麼
可以的
給我
可以麼
可以的
來了哦
可以舔嗎
可以的好厲害呢
繼續吸
真好吃
射了好多呢小穴好舒服呢
3p好厲害呢
3p怎樣呢
好嗎3p好嗎
很舒服呢
謝謝
怎麼樣呢
太舒服了
很淫蕩嗎
問我嗎很色呢
很興奮勃起了呢
可以繼續舔嗎
可以麼
什麼呢
肉棒
說什麼呢才剛做完呢
想要舔嗎
給我舔給我舔
(結束)