大家好 我是美绪\N我现在是一个大学生
去年去旧金山留学\N今年又回到日本来上课
因为很久没有回来\N好期待喔
我不在的这一年\N这个学校的气氛好像变了
这时候我什么都还没有发现\N没想到我会变成那样
好久不见喔 你回来了啊\N一切还好吗 很好
在那边开心吗\N非常开心
我拍了很多照片 下次带来给你们看\N好啊 对了 刚好有这个
这是什么
校园美女大赛\N这是从去年开始办的
因为你很可爱 所以就帮你报名了\N会不会太突然了
放心啦 你那么可爱\N一定可以赢的
我明明对这种一点兴趣都没有\N放心啦
要开始上课了
学长你还记得我吗\N我是一年前去留学的美绪
我是最近回来的\N我当然记得
太好了 想说如果\N那我忘记我应该会很难过吧
听说你要参加校园美女比赛\N对 不过那是朋友擅自帮我报名
我其实没有那么想\N是喔
没想到你竟然会去参加那个\N不就大家都可以上了
学长现在有女朋友吗
我不太在意是不是有跟很多人做过
我现在只有这样子而已\N给你
这是什么\N你答应和我做了吗
这是怎么回事\N不要在意
不要在意\N没关系吧 学长这样子不好
因为零钱所以不够吗\N不是这样
等我成名之后 我一定会再给多一点的\N等我成为选手
不是这样啦\N不然是怎样
看我这里
会有人来啦\N不会有人来啦
不要这样啦
可以吧
该给的东西我也都给了
学长你这样我很困扰
好好让我看一下
干嘛这么嫌弃的样子
这个 这是什么\N要不要来试试看
那是做什么的\N这个就是这样的 不要
不要\N不要这样
让人受不了吧
不要\N这是特训喔 什么跟什么啊
美绪现在应该有感觉了吧
感觉像是老二一样\N好像老二喔
这样子不错吧
不要这样子\N好好再让我看一下
不要
会被看到的\N不会有人来的啦
好可爱喔
这样子很爽吧
把屁股抬起来
学长\N不可以
再给你更好的东西好了
你应该很想要吧
超湿的
超湿的喔
不要看啦
第一次看到有人这么湿的
不要这样
不可以
我帮你舔干净
这样很爽吧
不可以
不要
超湿的
好害羞喔\N可以听到声音了
再给你更爽的东西
有好东西喔
学长\N不可以
好好享受一下
是不是很爽呢
好爽喔
就跟你说这样子很爽
看我这样帮你
那边爽呢
好爽喔 里面好爽喔\N继续 继续吗
不要停
不行
学长
学长 人家要高潮了
高潮了
不要
学长不可以
要去了
也让我爽一下嘛
好吃吗\N很好吃
已经变成这样了喔
怎么了
是不是越来越想要了呢
人家想要学长的
自己插进去看看\N自己喔 对
亲一下
这样很爽吧\N好爽喔
干得人家好爽喔
这样插着\N转到后面去
你从下面看一下
看得到
好爽喔\N看到了吧
小穴很爽吧\N学长 干得我好爽喔
学长 不可以\N要高潮了
站起来
好爽喔
不可以\N学长 要高潮了
要高潮了
好好站着\N站不稳了
不可以
要高潮了
干得好深喔
要高潮了\N我也快了
一起去吧
学长 要高潮了
学长
我才不是大家都可以上的女人
不知道怎么搞的 在学校中谣传\N我是大家都可以上的女人
到底是从哪边传开来的
虽然我已经尽量不在意了
这边只要这样的话\N就变得有其可能性
我们的研究还没有达到这种阶段吗\N大概还要十年左右
那除了你之外\N大家都开始去实验吧
教授\N我该做什么好
教授\N我记得你是叫做美绪吧
是的
你是真的要参加\N这次的校园美女选拔吗 是
其实我也没那么想参加
我的组里如果有校园美女冠军的话\N真的让老实很骄傲
什么啦\N老师你太夸张了
现在说的不要和大家说喔
可以让我上吗 拜托\N什么让你上啊
只要用嘴巴就可以了 用嘴巴\N绝对不行
什么啦\N只有我就好了
绝对不让大家知道\N只有我就好了
你想要拿到学分吧\N拜托
我知道了\N那只有用嘴巴喔
谢谢你
摸摸看
伸进去摸吗\N对
里面有什么\N什么什么
就是你现在摸的是什么呢
老二
再说一次\N这样大家会听到啦
放心好了\N老二
我的老二现在怎么样\N变硬了
要做什么知道吗\N知道
美绪你帮我把裤子脱掉看看
不可以这样啦\N放心啦
你应该也很想要看吧
摸摸看
这样超爽的
只有这次喔
蛋蛋也帮我服务一下
我该怎么做呢\N刚刚不是说了吗 用嘴巴
用嘴巴
闻闻看
放心啦 继续\N有人会来
技术真的很好耶
这样真的好爽耶
技术真好耶
继续 不要停
舌头伸出来
继续
然后接下来 美绪你东西放在哪里\N应该是在最下面 好
放心啦 继续吧
这样子反而很兴奋吧
你果然很淫荡
上次实验的结果什么时候出来\N稍等我一下 快一点
快一点 继续
美绪 这个理论是成立的吗\N应该
上次验证过了\N谢谢
继续
这样子声音越来越大了
超爽的
这样子好爽喔
老师 到这边就好了吧
这样子爽吗
不要射到人叫脸上
真的不可以射到脸上喔
要射了
要射了喔\N不可以 老师
人家明明就不是大家都可以上的
终于到了校园美女选拔\N让我们来找出大家都可以上的女人
第二届校园美女选拔
是要找出大家都可以上的人喔\N我根本不知道
编号一到六就是今天的主角
大家敬请期待
介绍今天的评审
请问叫什么名字\N我是园崎
你的分数好像\N是喔
好可惜差一点
结果不知道怎么样
我是编号四号的参赛者\N请多多指教 多多指教
看起来真的很棒\N如果你获胜的话 打算怎么样
如果获胜的话\N我想要和很多处男做爱
我是编号五号的参赛者
你现在是大学生吧\N对 我是大学生
那现在几岁呢\N21岁
我是编号六号的美绪
是不是很紧张喔\N很紧张
你有出过国啊\N我去了旧金山
从奶子开始吧 什么\N从奶子开始
是说大小吗\N大概是80几
奶子大概是80几啊\N所以希望当选校园小姐吗
完全没想过会不会当选
所以你要为我们带来表演\N一首歌
我知道\N那我开始了
结束了吗
各位觉得如何呢\N今年也有很多优秀的参赛者
但是在这些人当中\N只有一个大家都可以上的
目前评审结果似乎还难产中
今年也聚集了六位大家都可以上的女人\N评审结果出炉了
结果出炉了\N那我就来发表结果
第二届\N大家都可以上的校园美女优胜的是
六号的美绪
今年的冠军是美绪
接下来有人送上了花束
当上每人都可以上的校园美女\N有什么感想 我也不知道
大家都到前面来为美绪掌声鼓励一下
变成了每个人都可以上的女人\N但是也是校园小姐
每个人都可以上的女人\N但也是校园美女
所以学长和老师才会找我做\N接下来也都会这样吗
我该怎么办\N早知道就不要参加了
不要那么害怕 我是大岛王\N大岛王
这可不是校园美女时的照片吗
拍的真漂亮
为什么这个表情
你该不会不知道这是\N大家都可以上的女人的比赛吧
因为当选了\N所以就看清了男人吗
如果没有你这种人的话\N男人的性爱技巧就会很烂
在这边和我做爱吧
来吧
等一下\N你还不懂吗
但是真的要做吗\N你实战太少了
告诉自己\N你是大家都可以上的
我是大家都可以上的公车\N对
大家都可以上的女人最美\N等一下
重复一次\N大家都可以上的女人最美
大家都可以上的人最酷\N跟我念一次
大家都可以上的人最酷
好可爱喔
你不可以忘记你是公车喔
你是公车\N又美里又酷
你是大家都可以上的人
公车很美吗 对啊\N所以把舌头伸出来吧
我该怎么办才好呢\N很简单的
好好地把脚张开\N诱惑男人就可以了
然后好好施展自己的魅力\N像这样吗 没错
右手去摸小穴
一起摸吧
我要看了喔 不行
真不赖
好棒喔
有一种大家都可以上的味道
一定很臭吧