（色花堂字幕组出品）
（无名氏重调，对应老T）
来干杯
真的好好吃啊
你在拍什么给我看看  好的
这是小南
已经喝醉了  已经喝醉了
来干杯
这是真斗
两个人在交往  多久了
3年了
两个人接吻
已经喝醉了吧  不行吗
那和我接吻吧
不行啊  来喝酒
光一你喝太多了
真的不行啊
你都没有喝啊
来
（禁欲1个月趁女友不在和女友闺蜜一直做爱)
（色花堂字幕组出品  55qq.me）
(1月11日 23：25)
都已经醉了啊
好热
光一
都醉了
完全不醒啊
你也喝很多啊
是啊  好好喝
是的
不行啊
你也喝吧
真的好吃  好热
什么
睡着了
好好玩  肯定不会醒
是啊
喝太多了
不行了
真的睡的好熟啊
光一肯定喜欢你  不行
不行的  真是睡的好熟啊
真的不喜欢
真的吗 之前喜欢的人怎么样
还没有说明白
感觉不行吗
还说不清楚
很像你啊
是吗  光一
要末班车了
今天就在这里睡觉吧
你也要住下吗
不用 我回去
真的吗  要回去
是啊
对了 下周12号到14号要研修
是吗
知道了 加油啊
加油
什么研修
那里好像有分公司要去研修
很棒啊  是的
很远不想去啊
要住下吗
是的
是吗
好可怜 加油
加油
快没车了吧  很晚了
不行了啊
这样不行 你去送吧
请送吧
送到我车站
很危险 已经喝醉了
知道了
好温柔啊
那我去了  小心啊
好
拜托了
回去小心  好的
知道了
走了啊 拜拜
光一晚安
肯定没发现
喝醉了  没有
喝醉了吧
没有
喝醉了  麻由美3天不在啊
是的
这样啊
今天去我家吧
今天还在家  没事的
为什么啊
不行光一还在家里
那这三天我自己可以做
不懂吗
什么  这三天
可以自己弄
今天我一个人回去
知道吗
然后  什么
一个月不可以做爱和自慰
不能
不可以做爱
知道了  是吗
说好了拉钩
说好了  拉钩
快点关了
走吧
(1月25日 22：43)
（色花堂字幕组出品  55qq.me）
你在笑什么 在做什么
看新闻
不要看了啊 手好热啊
好热啊
怎么了
不讨厌  是吧
好热啊
什么
好激动啊
为什么
觉得我可爱吗
很可爱
谢谢 你也可爱
好吧
什么
可以吧
什么啊  什么
不行吗
不用了
为什么啊 可以吧
不行  为什么
为什么不行啊
没事的  不要
为什么
今天不要了
可以做吧  很困的
晚安
为什么啊
(2月5日 15：20)
听我说
最近真斗很奇怪
什么意思
我怀疑他在外遇吗
有什么吗
也没有什么
就是觉得奇怪
女人的直觉
可能是吧  有什么吗
我不知道啊
要是我被劈腿了会马上知道
真的吗
肯定不会原谅  是啊
要是外遇了
交往多久了
进入大学已经3年了
3年啊
3年外遇怎么样
什么啊 不要啊
你觉得呢
真的吗 第一次听说
真的吗  要是外遇太差劲了
是吧  要去研修吧
没有时间了
是啊  知道了
研修之前去吃饭
到时候我帮看住他
真的吗 谢谢  我看一下
好好看着啊
知道了
谢谢
(2月11日 20:15)
不吃这个  好的
什么味道啊
好像番茄芝士
试试吧
这是什么 培根吗
什么啊
这是什么
我吃了  好好吃啊
好吃  给我
还有这个
给你这个
还没有吃啊  现在吃
没吃啊
这个也好吃啊
很好吃啊
好吃吗
有很多酒
好啊
好好吃  你说想吃披萨
好厉害
好吃吧  是的
没事吧
没事
好适合啤酒
喝太多了  今天也要喝
什么
不知道说什么  之前喝多了
大家都不叫醒我
这样啊  一个人睡觉
这个呢
没有
你不看手机吗
没事
真的吗  不用在意
为什么在笑啊  没事
没事吗  没事
好吃
什么味道
研修怎么样
(2月12日 1：15)
不行啊
会看到的
不可以的
不行啊
已经在摸了
什么
不可以啊
不要
不行啊
这个
不行
不行啊
厕所
(2月12日 7:33)
谁弄洒的果汁
真的很粘啊
不行啊
谢谢了  现在几点
已经7点半了
要走了吗  要去研修
要快点
收拾好了  谢谢
走了
要好好准备
是吗
知道了
那我走了  好的
我也回去
再见了
演戏加油啊
是今天啊  是的 好紧张
不知道啊
那我们走吧  关门啊
好
喝水
起来
好
好好忍住了吗
忍住了
真的吗
一直忍着吗
是的
我一会就知道
积攒很多啊
硬了
不行了
去床上吧
走吧
张开嘴巴
怎么样
这个
少了啊
没有啊  用了吧
没有用  少了
好奇怪
戴上
可以吗  可以
舒服
好舒服
不行
舒服
不行了
要射了
射了
好快
不行
你看
好厉害
可以拿下来吗
好多啊
不行啊
是吗
好多啊
好厉害
一个月的吧
是的
真的很多啊
还硬着呢
真的吗
真的
一个月啊
可以再来一次
是吧
用手机拍
可以啊
好厉害啊
拍什么
视频
视频吗
好
在拍吗  嗯
可爱
好了吗
马上射了
对不起
攒了一个月
一个月很长啊
真的没有做吗
真的吗
没有 被怀疑了
是吗
说了什么
说是她想多了
好敷衍
好差劲
你让我忍住
不行了
不行啊
已经硬了
怎么回事
不行了
忍了一个月已经这样了
新的发现
太舒服了
不行了
好淫荡啊
不错吗
不错
好激烈
好激烈啊
不行
不行吗
怎么样
要射了吗
是吗
已经够了
不行啊
没想到这么快
终于两个人了
很长啊  是的
禁欲很痛苦
第一次吗
是的
太好了
痛苦吗
不用禁欲了 爆发吧
进来吗
这么想吗
不想进来吗
想进去
想吧
这个
要删除  不可以
不可以啊
会发现的  没事
被发现了不行啊
为什么吗
怎么不行 不喜欢我吗  喜欢
可以吧
会很麻烦
没事的 那就交往吧
不可以啊
不知道
这个
很硬吧  是的
不行啊
真的啊  已经这样了
好硬啊
好厉害
进来了
舒服
好舒服
刚才吓到了
刚才太快了
已经不记得了
太快了
是吗
我喜欢
舒服
不行啊
要去了
舒服
好厉害
好湿啊
刚才太快没高潮
是的
好舒服
舒服
不行 要去了
可以啊
去了
好舒服
舒服
换姿势
什么
后入
可以
可以拍吗
可以啊
这样好害羞
可爱
屁股
进去了
开始了
舒服
不行吗
继续
好舒服
怎么样
现在在拍啊
是你要拍的  好害羞
舒服吗
这样子
舒服
不行
要去了
可以啊
舒服
不行 要去了
不行
不行了
这样
好舒服
不行
要去了
好舒服啊
这样
好可爱
一直在拍吗
好厉害
不行啊
舒服
好舒服啊
继续动吧
这样
就是这样
好舒服啊
要去了啊
去了
这样子
舒服
(2月12日 13:25)
早上好
硬了
是吗
是啊
没发现吗
舒服吗
想要躺着
是
好困啊
是的
一直在睡觉
是啊
不要睡觉啊
起来啊
好
好热啊
舒服吗
在做什么
看了知道吧
想要了吗
拍吧
又来啊
为什么这么不情愿
没有啊
不是的
快点拍
等一下啊
好
拍了
在拍吗
很喜欢拍啊
喜欢
是吗
你的
要存到你手机里
被发现了就完了
没有告诉密码吧
没有啊
被发现了不行 我没事
不要这样说
舒服吗
舒服
近一点
好性感
口交
是的
慢慢的比较硬
经常这样吗
做的时候
不知道啊
没有注意
快的会射吧
真的吗
你很厉害
已经很湿了
不行了
不行吗
舒服
经常给你口交吗
麻由美
她不会这样
没有吗
你会做吗
偶尔吧
偶尔吗
这样啊
好厉害
互相做啊
是的
是吗
不行了
要射了
是吗
要射吗
想看啊
可以吗
真的吗
可以
那好吧
看着啊
看着呢
怎么办啊
好激动啊
是吗
看这
是的
要射了
射了
这个
好厉害啊
射了这么远
好厉害
很多啊
太多了
谢谢
谢谢让我看
看到了吗
看到了
好厉害
弄脏了
不用了
可以了
谢谢
很好吗
很舒服
是吗
没事吧
没事 到这里了
真的很多啊
都到这里了
去吃饭吧
饿了吗
去便利店吧
好的
结束了
吃什么啊
又吃  很好吃 拍视频
可以啊
很喜欢拍吧  喜欢
好了
开始了
不错啊
好可爱  真斗的衣服
很适合
时装秀
不错
很土吧
很流行的   是我就不会买
很适合啊
可爱
不错 一直拍着吧
好害羞啊
快点吧
(2月12日 16：02)
我吃了
吃了很多这个
肯定很热
我吃了
好吃但是很热
好热
好吃
很热但好吃
(2月12日 19:37)
sf
(2月12日 21：09)
真的不错啊
是啊
不冷也不热
这里吧
就是这里了
到了
终于到了
什么  还没有收拾
不用在意  不行
不可以 等我
知道了  等一下
好了
没事吧
好
打扰了
在这里  怎么了
不喜欢吗  不是
刚来了
刚进来啊
不是的
可以啊
过来
这么想要
裙子脱不下来
可以吗
硬了吧
这么硬了
是的
这里呢
好硬啊
这里
好棒
好兴奋啊
舒服
不行啊
去了
(2月13日 10:25)
早
好困
过来这里
过来
早啊
睡着了吗
好困啊
是的
几点了
继续吧
过来
要拍吗
可以啊
等一下
在拍着吗
是吗
在拍
好可爱
早上好
今天早上就在这里
开心吗
很开心
是吗
再远一点
远一点
这样
是的
这样子不错啊
真的可以吗
在拍
不错啊
是吗
又在发呆
好困
是早勃吗
是吗
还是兴奋了
都是吧
好厉害
好硬啊
那给你口交吧
真的吗
可以
太硬了
是吗
你看
好厉害
在好好拍吗
很可爱
好硬啊
是吗
好兴奋
喜欢怎么舔
这个不错
这个吗
可爱
好近啊
一直在动
好舒服啊
好厉害
看到了吗
看到了
好厉害啊
不能删了啊
好好拍啊
舒服
好性感
摸胸吧
这样
好舒服
继续接吻
好
好吧
想怎么样
还要拍啊
想拍吧
想舔乳头
什么
可以
这样可以
可以这样啊
什么 想拍吗
在拍
舒服
这样
是的
好舒服
还有下面
进来了
舒服
好舒服
不行要去了
要去了
去了吗
去了
舒服
肉棒硬了
硬了
好厉害
怎么办
可以进来吗
进来吗
还不行
不行吗
不行
继续做吧
已经这么湿了
可以吧
好舒服
不错
舒服吗
好舒服
和麻由美哪个舒服
麻由美
你比较舒服  真的吗
不是糊弄我的
没有
真的吗
说谎会惩罚你
这样舒服
真的吗
真的
好可爱
好厉害
很厉害吗
要射了吗
可以不进来
好危险啊
没有说什么啊
在忍着
真的吗
好舒服啊
进来吗
进去吗
进来
想进来
可以啊
戴上吧
好
准备结束
进来了
可以
在拍吗
好舒服
这样
舒服
舒服吗
太棒了
好舒服
好硬啊
好兴奋
舒服
不行啊
好舒服啊
不行
去了
去了吗  是的
可爱
好舒服
不会很丑吧
可爱
可爱吗
好可爱啊
想要吗
舒服
好舒服
要去了
舒服
去了吗
好近
好舒服
舒服
给我
不行
要去了
舒服
继续拍吧
看去了吗
好厉害
很好
好性感
舒服
好舒服
不行要去了
要去了啊
动吧
可以
可以动吗
这样
好舒服啊
好舒服
舒服
继续动
不行了 好舒服
要去了啊
(2月13日 12:33)
我开吃了
不错啊
可以吗
最喜欢了  是吗
没有吃多少啊
我开吃了
面包
不吃啊
真的吗
我吃吧
吃吧
不错啊
是麻由美
怎么了  我要接一下
麻由美
早啊
现在在吃饭
今天准备写论文
你呢
不错吗
是吗 很累啊
是吗
我还好
没有你很寂寞
一个人啊
没人
没事的
真的吗
是啊 回去的话
是啊 下同吧
可以啊
去吧
没什么
在看电视
是的
之前借的
对了
在研修吧
可以打电话吗
是吗
没事就好
没事啊
没事的
没有感冒吧
我很好
没事
你那里冷吗
一样
是吗
太好了
不要感冒
是啊
下雪了吗
没有啊
是啊
想去啊
是啊 是这样
没什么 不用在意
这个
是啊
你加油啊
论文啊 之后再说 应该没问题
会加油的
是啊 再说吧
那么
再联系
真的不行啊
怎么了
舒服吧
这样不行啊  说想见麻由美
必须要说啊
只是在糊弄她吗
是的
真的吗
要这样说啊
不行
真是的
已经颤抖了  很舒服
舒服吗
还要做吗
不要吗
不是的
在吃饭啊
没事
真的吗
不想做吗
不是这样  好像只是我想做
对不起 想要做
这里
这里吗
是的
舒服
好舒服
后入吗
过来
这样子
可以吗
可以吧
好舒服
舒服
(2月13日 15:12)
输了
不行啊
好弱啊
不行
继续啊
太好了啊
(2月13日 16:22)
什么
什么  玩游戏
赢了吗
不错的
不错
真的啊
你要做吗  不做
可以啊
好好做啊
不可以啊
要输了
接吻
不做吗
不行啊
继续吧
拍吧
视频
好的 开始了
这样不错啊
可以
你看
在看
在拍
摸胸吧
舒服吗  舒服
想要舒服吗
想要吗
什么
口交呢
想要
已经硬了
这样子
在拍啊
舒服吗
好舒服
互相舔吧
可以吗
好厉害
好色啊
舒服吗  舒服
好舒服
想要进来
进来吗
好
这个
在拍
戴上了吗
舒服
从后面吧
进去了
舒服吗  舒服
舒服
继续动
这样
好舒服
不行好舒服
要去了
继续吧
好舒服
(2月13日 21:35)
在拍吗  在拍
肉包子很热
美食报导
试试吧
怎么样
面包很软
是面包吗
不是的 不知道啊
有点甜味
甜吗
里面的热很好很劲道
很劲道吗
很多肉汁
就是  很好吃
就是这样
好吃
要猜拳吗
可以
输了知道吧
可以啊
剪刀石头布
真是的  可以
让你赢  好温柔啊
经常说是我赢了
可以啊  奖励给你
请吧
知道了
好吃吗  好吃
很劲道
很多肉汁
不错的回忆
可以吗
是的
亲我
舔吧
可以
好舒服
舒服
不行
舒服吗
要去了
太棒了
要去了啊
从这里开始
继续吧
看这里
舒服
不行
去了
这样不行啊
要去了啊
这里
在拍
继续舒服吧
这里
让我舒服
好舒服
舒服
深一点
这样
好舒服
要去了啊
去了
好厉害
看这里
继续吧
这样
想要
慢慢进来
进去了
这样
好舒服
进去了
这里
好舒服
舒服
亲我
好舒服
要去了
好舒服啊
舒服
要去了
我来动
开始了
好
好舒服
这样
不行
要去了啊
去了
好舒服
要去了
亲我吧
就是这样
进来吧
这样
舒服
好舒服
进来吧
不行啊
好舒服
可以
要去了
还想要啊
想要吗
进去了
好舒服啊
好舒服
不行啊
去了
好热
这样
要射就告诉我
看着我
都射给我
好舒服
喜欢这里
这里
脸想要吧
舒服吗
射就说啊
要吗
要射了
给我
可以
射了吗
射了
这里
弄下来了吗
是的
(2月14日 7:05)
可以吗
可以
看着我
好舒服
(2月14日 16:20)
我回来了
回来了
好累啊
我回来了  回来了
累了吗  是的
辛苦了  谢谢
怎么样
很累啊 做了很多事情
这个是你的礼物
是吗  是的
谢谢
还有这个
什么
今天是情人节
是啊
谢谢
来得及太好了
好可爱  是吗
在北海道买的
是吗
是什么啊
好像是视频啊
要去了
（色花堂字幕组出品  55qq.me）