你好\N卖啤酒吗   不好意思
你好\N快点进来
你这家伙。。。真是的
是这样吗\N那不错嘛
都是这样的啦
谢谢
很热吗
久等了\Ntt
不要这样\N抱歉
太太做的料理真好吃
今天真的是不好意思\N太太
你帮他倒酒
太太也来喝一杯吧\N我不能喝了啦
你很会喝\N干嘛这样说
别露出肚子
真令人羡慕  快吃吧\N多吃一点
很健康的感觉\N好吃
谢谢\N真不好意思
真是的\N我去尿尿
我去尿尿\N小心点
我收一收
太太真是不好意思\N没关系
大家都醉倒了  别收了
没关系  喝一杯啦
不好意思\N谢谢
不好意思
气氛真好
干杯
酒量很好吧\N是
料理真的很好吃\N哪里  谢谢
我先生受你们照顾了\N别这样说
太太 靠近一点
太太  皮肤好白
你还好吧  真的吗\N还好吧
有点冷\N真的吗
不要这样\N我先生也在的
他们醒来看到也不好啦
不行了啦\N好棒
好棒
不要这样
好漂亮
等等
但是。。。
下流
平常都穿这种的吗
不好好做\N就要跟你先生说
用嘴巴舔
看着我
对。。。
不要紧的   他们都睡着了
怎么了
这件事不能跟大家说的哦\N好的
太太   你好棒
太太
我们要回去了\N知道了
路上小心
喂   起来
真不好意思   下次见
走了   再见
去了
终于  打搅一下
你好   你们好
太太你先生在家吗\N他出门了
我们有话对你说\N要说什么啊
可以进去说吗\N请进
打搅了
不好意思\N久等了
谢谢
最近很少看到你先生\N他在家比较忙
我不客气了\N请
那个  有什么事吗
有点不好开口
太太跟3楼那位先生是什么关系
我们都看到了
你们有那层关系吧
什么
你们是那种关系吗\N怎么可能
那个时候。。。是他强迫我的
是被强迫的吗
你看起来很舒服的啊
不是这样的
怎么可能
是你先生打来的\N不要紧
是你先生
太太   快接电话啊
喂
对
那个。。。我在做菜
没那回事
我在准备你爱吃的
对
我都有准备
没事   只是身体有点累
工作加油喔
再见
住手   被我先生发现怎么办
太太
我们来打扫一番\N住手
你都帮那个先生吹了\N也帮我们吹吧
好下流\N住手
太太  舒服吗\N不。。。
不要这样
太太  脚张开\N不可以
好色哦  太太\N不是的
好色喔   太太
还吹别人的肉棒\N不
来   给我们看看
受不了
没有被先生以外的男人揉过吧
太太奶子好大  真是受不了
好漂亮\N太太   你不讨厌这样吧
这样
真是受不了   脚张开
受不了  好色
真受不了
这里吗\N不要这样
这里啦   是这里
这样做、、
可以吧\N不可以
太太
其实你很喜欢我们这样吧
受不了  你看  好棒
真受不了
太太
太太   别看\N不可以
好棒
可以舔吗\N不要
好棒   舔舔
不可以
说着不可以  可是你看看
好漂亮
是粉红色
好棒
来摸
太太
小穴湿湿的
太太  快舔
快舔啊
真的舔了
这里吧
受不了
很会舔\N果然很喜欢嘛
太太 快点
边吹着吉村先生的肉棒\N都湿了
听到了吗  太太
好棒
受不了
快点   舔我的
太太
快点舔
这样
下流
翘起来
湿湿的
好棒
舒服
真的是受不了了
下流
太太  这啥\N看这边
看看这边  这个是啥
你看
受不了
太太
好好吹
太太   这样
受不了
太太  好色
很喜欢肉棒吧
只有先生还不满足
好吃吧
这样  太太
胸部好棒
很棒吧
真的很喜欢肉棒呢
好棒
只用嘴巴
要不要坐下来享受\N太太  这边
太太  我享受了
这样
偶尔这样真不错
好爽
太太
好棒
如何
要试试看插深一点吗
太太  来   好爽
换我了  可以吗
太太
来
这样   对
如何
好棒
怎么了  太太\N你看  对
用腰
你很喜欢吧
好爽
来   这样
好棒
就这样
就这样   过来
好棒
下流
太太   舒服吗
好爽
受不了
太太
这样不行  过来
太太  来
对
对   就这样
你看
好爽
好棒
舒服吧
受不了   过来这里
好棒
胸部好棒
要射了
用胸部夹住\N是
用嘴巴。。。舔干净
好色
太太
你看看插入的地方\N看着我
舒服吧
握住
舔干净
射好多
好棒
真的好色
谢谢招待
要对你先生保密喔
真不错
走吧
好害羞
这边
不   别在这里
别这样
好害羞
我想要
想要吗
那来做吧\N要是有人来的话
那不是好棒吗
要出来了
舒服吗
穿得好下流
没什么时间了
快吸
太太
好棒
湿了嘛
这样吗
屁股翘起来
你的屁眼是这样的啊
湿湿的了
这样吗
太太  告诉我
受不了
含深一点
这样
好棒
再来
舒服
来舔
用乳头弄
超舒服
兴奋吗
怎么样啊
喜欢吧
这样吗
受不了
脚张开
能插深一点吗
好棒
太太   舒服吗\N舒服
好激烈
好棒
还想要
湿湿的
这样
要射了
太棒了
下次也拜托你  太太
太太  好棒
舒服
太太
射了
喝太多了啦
你还好吧\N到了
太太
怎么搞的
他一喝酒就这样\N抱歉
这样啊  真是不好意思
别睡在这\N我帮你扶到床上去吧
真的不好意思
起来   你喝太多了啦
别睡在这里
到床上去
你喝太多了
真的不好意思
真的谢谢你
真拿他没办法
太太
我都听隔壁的阿部先生说了
他说跟你关系不错
没那回事
前几天
我跟阿部先生一起喝酒
我全都听说了
不都和他做了吗\N住手
在我先生面前不可以这样的
他喝醉了\N不会醒来的
太太
不要再我先生面前做这种事
这样啊\N那我们去别的房间
别这样
走吧
来  太太
受不了  太太
对吧
你喜欢这样吧\N对吧
没这回事\N确认看看就知道了
真受不了
给那个笨蛋老公真是太可惜了
阿部先生说你奶子好棒
说你喜欢这样
不是的
乳头变挺了
很兴奋吧\N太太
受不了  太太  奶子好棒
我看看
别叫那么大声
受不了  太太
好棒
你喜欢吧\N没这回事
你喜欢我这样吧
才没有啦
好色
受不了
好棒
太太  一起舔吧
太太
来舔
那我舔这边
太太  一起舔
如何
好色
受不了
怎样
屁股好棒
这个屁股
我看看
你喜欢这样吧
太太
受不了
湿湿的了
那是怎样
湿了吧
湿湿的\N不
不要  住手啊
湿湿的小穴\N不要  住手
再一次
舒服
喜欢小穴被看吗
没那回事
好色
你看
看看你的小穴
我看看
好漂亮
你看  好兴奋
闻味道
闻太太小穴 的味道
好色
受不了  好害羞
好棒
这样
好色
舒服吗\N舒服
舒服吧
你看
想我怎么做
继续
抚弄小穴
什么样的小穴
湿湿的小穴
湿湿的   太太你看
好色
要试试别的吗\N好
要做什么
什么\N要肉棒
这样好吗
要吹别人的肉棒吗
喜欢别人的肉棒吗
太太
想要吧\N对
好   快吹
好吃吗
太太
好吃
好棒
想要蛋蛋吧
喜欢蛋蛋
快舔
好棒
好吃吗
好吃吧
肉棒好吃
蛋蛋好吃
好棒
太太  太棒了
用这个
舒服
好色
奶子好舒服
什么\N随便你
肉棒插进去了
是别人的肉棒吧
想要吧
我想要  请插进去
屁股翘起来
你自己来拜托我
拜托把肉棒插进来
好棒
想要吧\N是的
你看
好棒
比你先生的还舒服吧
看到了吧
看到插进去的地方
好爽
要去了
好色
还想要吧
我看看
好棒吧\N是的
好爽
不需要你老公的肉棒了吧  对吧
好棒
好色
你看看
过来
这里
来
好爽
喜欢这样吧
好棒\N要去了
和你老公比怎么样
比我老公的舒服
舒服多少倍\N不知道
好好拜托我\N肉棒继续插
射多点
要去了。。。。
去了
好漂亮