跑去徵工程的AIKA
е履v表去面
所以就是
徵@工作的？
可以的
你曾用EXCEL?
我]}的
一定可以的 我最勖廊萘
那就好
搞啥阿
真是的
真抱歉啊
你是怎影
你是怎樱
快c理完
那就麻┠
下L日^
xx
到r我再
告V你
抱H
真是的
小事也做不好
薪水自I了
你@檬下去
我全都要炒掉
o我好了
e想用不景氛藉口
都已出社了
老是找藉□
是你不努力
懂了吧
我砍掉你的金
黏膜互碰的舌物性
@要@
(把EXCELe以槭敲廊莸AIKA
然是要加班了）
@要入@
然後啊…
啥鬼?
慢慢戆
打完就可以下班了
加油唷
你要走了？
只剩…
我？
我有事
就拜V你了
可以的教教她吧
可是我…
我先走啦
失Y了
等等啊
走了
大叔
又]有加班M你留下做啥？
不就是因橄朐琰c完成工作幔
因槟氵@N努力
我看了也想一起努力
加油
也是呢
我湍惆茨
爽吧
你做啥啊
如何？
你很努力的畎
H了呢
大叔
伸舌^
可以
_始崃税
好棒
有反
爽吧
好棒
好硬哦
我…
掉吧
很累吧
全都了
不用啦
你很努力呢
所以啦
我湍忝
腰抬高
只有我了
e很久吧
戆
好棒
爽吧
你e很久了吧
我湍
戆
不行哦
太爽了
好棒
@…
戆
我湍
伸舌^
喝下去
好吃吧
爽吧
好棒
]事吧 爽吧
爽吧，
不用忍
射吧
好棒
忍不住了
戆
好棒
好硬哦
好d^
不可以了
e忍啊
可以不用忍幔
不用忍啊
戆
好棒
去了
好多
你的毫放出砹
太好了
xx
（lF想偷T工的AIKA)
用茶
xx
]事吧
很想睡的幼右
]有啊 ]事
你想睡吧？
]有 ]事
真的？
我]}啦
觉得工作很o聊吧
大叔你
不X得工作很?
但我知道
你很努力唷
好好加油啊
那我o你畎
xx
打_了
啥?
你做啥?
]}啦
不好吧
]}啊
你^m工作
好棒
]}啦
看到了
有了
好棒
快工作啊
硬了耶
被lF就糟了
你快x_
你快工作
好棒
不好啦
]}
可是…
]}啦
你e一直吵
可是…
一直f反而可疑
然後啊…
好棒
我湍闾理
忍不住了
好棒
不可以
你看
好棒
不可以啦
我湍憷
等等
爽吧
好棒 掉啦
]}啦
可是…
]事啦
好硬
]}啦
不好啦
很爽的
想爽吧
爽吧
好棒
然後…
有…
]}啦
被lF被R啊
那快射吧
然後^m江作
好棒
快射吧
然後…
去了
不好啦
]}
去了
好棒
好多唷
爽吧
可以努力工作了吧
太好了
我努力
加油唷
好
然後啊…
(屠掀排茏叩牟块L打叻块g的AIKA)
我是了解啦
你最近很努力呢
真的可以幔
砦壹掖
]}的
你太太也不在嘛
是]e
真抱歉
]差啦
e在意
比我想的K
Π
好v啊
真是的
打甙
只有打吡
好y唷
有打哂镁甙
o我
新|翻gu作
未S可勿做商I用途
你好幔
我Q定跟你x婚
孩子跟我
每月要o我3f
好少
有了 可以幔
得好好打吣
加油啊
快擦吧
大叔
你太太不回砹税
但是小孩是你的孩子唷
可以再面的
好好努力工作吧
f啥啊
今天…
我湍闾太
f啥啊
真的啊
不用了 啥？
怎N啦？
我是太太
不用了啦
不好啦
老公
f啥啊
好棒
爽吧
不可以
樯叮
爽吧
好棒
真厝
ξ疫@N大叔…
掉吧
好棒
可以
有自信c嘛
好硬唷
在抖呢
爽吧
很臭吧
哪
想太多
好棒
很久]做了吧
Π
超久了
好好爽吧
好爽
]完呢
好棒
很v啦
很少被舔@吧
爽吧
反好大唷
好棒
戆
很久]至税
Π
好棒
好美
真的？
你看
可以幔
好棒
戆
戆 不用客
好棒
好爽
你看
想要吧
好害羞
可以幔
舔吧
好爽
真的？
那我^m
好爽
去了
不可以
好害
xx
好爽
xx你
太好了
戆
好爽
爽吧
很爽吧
去了
尼崦戆
好爽
去了
喜g怎拥捏w位啊？
把我成太太吧
怎N啦？
我很少做
她也不喜g
那我今天M情
工作也要努力唷
很爽吧
好爽
好害
普通啦
真的？
@很普通啦
爽吧
好爽
去了
xx 好爽
好多唷
很久]至税
爽吧
好爽
太好了
xx
真是的 是怎N影。
(AIKA鼓畋簧玳LR的T工)
抱歉
老是出e
e至税
抱歉
@N蔚氖
也可以出e
真是蛄
抱歉
我f^@工作很重要吧
是的
那客
是我Ir就JR的
很抱歉
你有X袋幔
去跳撬懔
很抱歉
（是被R了幔)
@公司是我自己一手
自己白手起家
K於到F在
才有@模
(你已被R20年了吧)
懂吧
]想到你s…
完全o我的成果
了解我的心情
(可是你要加油)
一直要你重工作
可是你s…
我一人@N努力
(你可以@颖簧玳L壑@N久)
努力找人
K於有今天
成橐大公司
K於有@成果
（可以@拥闹挥心懔耍
我得非常努力
在?
是
我要出去了
半小r後
o我改好交^
改好喔
不然你很K
辛苦了
]事吧
不用在意
要加油
你看
你看啊
]} 只有我在
戆
硬了吧
好棒
你看
快c射啊
好棒
]}唷
射吧
你看
好棒
射了？
去了
（送喝醉的大叔回家的AIKA）
起砝 大叔
不行了啦
我不至
f啥啊
想太多
我一直被R
那N事就忘了啦
小事而已啊
湍愦
不用了
再f一次
我不行了
你很不配合耶
都湍愦饬
xx
你可以的
加油啦
怎Nk啊
你可以的
好好加油
不要往牡牡胤较
我]救了
e管我
真的？
M去吧
快c起砝玻
你硬了唷
好棒
你很可郯
竟然硬了
真是的
不看龊
好吧
你^m工作的
我也湍
_心吧
那就@影
可以吧
d^啥？
好棒
很久]干了？
好可
e@
掉吧
可以吧
@啥衣服啊
自己
好棒
湍惆
H我
e很多吧
不好啦
被看到
不行啦
好棒
忍住啊
不可以去唷
不是要去了？
_我啊
好硬唷
也臀野
好棒
爽吧
你好害
好棒
要去了
等等！
不吧 去了
竟然擅自o我射了
好棒
等等
樯渡米陨洌
抱歉
笨蛋
我也要去
好棒
^
不行 去了
去了
蛄
好棒
e再f不做了唷
xx
留不砉ぷ鬣
可以吧
（被社L命令穿兔女郎b的AIKA）
非常美唷
社L真是英明
下月的展
就麻┠懔
客人也_心的
樯段业么┻@影。
太扯了
真是的！
@也是工作 拜了
拜你
我需要吸引自光的人
拜
不要 我只是打工的
拜了啦
是怎
一c都不敬I
我是打工的耶
又不是碣u的
而且你老是欺T工
他@Nu命
@女的是怎
o我炒了她
好啊 不志筒
要我穿@
粹是你私心吧
喜g我穿@影
你是怎樱
e吵
伸舌^啊
抱歉
要我停幔
社L 爽吧
住手
f啥啊
伸舌^啊
我…
啥？
住手
爽吧
你硬了唷
真可
爽吧
d^吧
不可以
不要吵
o我戴上
好可
吵死了
K事
好臭唷
怎N啦？
爽吧
T工都在耶
]差 你是社L啊
不可以
]}啦
不有人有意的
]}
不可以
不行
好棒
@是怎樱
不可以
硬了嘛
很害羞吧
被T工看光了
o我跟他道歉
是我不好
之前的事很抱歉
我反省
拜你一定
要保密
很抱歉
很好唷
蛄税
你都硬了
啥？
不到
了我
想去吧 不o你射
不行唷
不行啥啊
真吵啊
抱歉
^
不可以
不逝
爽吧
要去了？
不
好棒
好色
很爽吧
爽吧
你是M吧
@M
不你射
不可以
不嗜
你看
不准吵
去了
不行
真可
不嗜ム
不准射
好可坂
不你射
o我忍
想要吧
好棒
再恚
爽吧
不行
等等
好棒
爽吧
去了
不准射
不可以
不行
了我
不可以
不行
爽吧
好爽
去了
爽吧
]唷
不准跑
掉
不可以
]}啦
是我去告V大家？
爽吧
真可
去了
不可以
爽吧
想要吧
想要
好爽
爽吧
不可以
o我忍
去了
不誓闳
不可以
爽吧
不逝
回
掉咯
你看
很想要吧
爽吧
怎N啦？
好爽
好棒
你看
可以M戆
可以吧
想要吧
你看
好棒
爽吧
快叫啊
去了
不行
好棒
不行了
爽吧
掉
好棒
不可以！
不噬
好棒
不可以
我想去耶
抱歉
真是的
我去啦
o我忍
好棒
不逝
不可以
去了
好棒
好棒唷
我]射耶
]射耶
M足吧
爽吧
忍住
去了
不可以
等等！
都叫你忍了
抱歉
去了呢
去了
好棒
好猛
很久]射了吧
射好多唷
再一次吧
拜了