可以呦
要去了
好有精神
去了
你回来啦
约会怎样？
不行啊
没关系啦
妈一定这么想吧
下次就可以了啦
下次是那时啊
都你害的
因为你跟爸再婚
算了
他人呢？
怎么了？  又被甩了
太早了啦
现代就是这样啊
大家的感情都很速食
所以我才在意啊
别想太多
别在意了
怎么了？   没事
对女生有兴趣吧
我不会说的，没关系
啥？
可以用我的身体哟
因为交不到女友嘛
交给妈吧
不用了
你会吗？
我...
不用害羞
看我啊
我也很害羞啊
看着我自慰吧
做不到
那我帮你吧
看好喽
好害羞
不要问啦
看好
好爽
爽吧
不用害羞哦
好害羞
不用担心
可以射哦
爽吗？
妈，要去了
好爽
去了
好多呦
爽吗？
不能告诉爸呦
我今天会晚回家  慢走
东西都带了？
加油
怎么了？
我一直硬着
消不下去
都是妈害的
那给我看下
一直这样？
要赶快处理呢
在抖呢
爽吗？
好爽
痛吗？
再来
不痛了吧
爽吗？
要去了吗？
还好
帮我摸蛋蛋
应该会很爽
再来
对
还不行
该怎么办？
用舔的
应该很快就好了
我要迟到了
拜托
好吧
爽吗？  好爽
爽吗？
用舔的
要去了吗》  比刚刚好了
蛋蛋也要舔
爽吗？
好爽
要去了吗？
要去了
去了
没问题了吧
太好了
我回来了    回来啦
今天比较早呢
我去拿点心   等等哦
我也吃一个
好吃？
好吃吧
妈，我一生单身吧
因为完全交不到女友啊
你很温柔哦
一定有女生喜欢
如果是用脸来选男人，我一定不会选你爸
所以小孩很惨啊  没这回事
我喜欢你的脸哦
跟我做爱
拜托你
可以吧
说啥啊  不可以
妈，我已经16岁了
我会一直是处男的
你可以满足我吗？
这么想做爱？
第一次很重要哦
真的可以？
要对爸保密哦
真是坏孩子
这是特例哦
要保密哦
爽吗？
好爽
我直接摸喽
好敏感啊
爽吗？
怎么啦？
好好爽吧
好硬哦
这么大了
怎么啦？
硬着这样
太爽了
好硬哦
爽吗？   好爽
好爽
爽吗？
抖的好厉害
好爽
爽吧
妈...
也让我爽吧
来
舔吧
再添
好爽
摸吧
舔我吧
没看过吧
这就是小穴
这是小豆豆
好有感觉
温柔的舔吧
舔喽
好好舔
好爽
温柔的舔
好好舔
好爽
手给我
很温暖吧
好爽
进来吧
手进来
好爽
去了
躺下来
插喽
好爽
不可以去哦
忍住
好好爽
太难了
进来
这样？
好爽
不可以
爽吗？
我也好爽
不过你交女友就寂寞了
不是还有爸吗？
下次让我中出
不可以
没关系吧
妈讨厌我？  才不会
这是两回事
别想太多
好害羞
没关系啦
这样才洗的干净
怎么啦？
感觉好怪
很软吧
是我的胸部哦
又变大了
爽吗？
坐下吧
爽吧
好友精神哦
爽吗？
好爽
冲水吧
怎么啦？
我帮你舔干净
不是才射过吗？
因为太爽了
好爽
不可以！
不是才刚去吗？
真是的
爽吧
好爽
你干什么？
被爸看到就糟了吧
继续吧
不要吵醒他
夹住
去了
你干啥啊
我走了   晚餐不回来吗？
被爸发现怎么办？
你知道吧
反正他睡了嘛
而且我
想做啊
住手
会迟到的
我要请假  不可以
住手
不可以
妈会...
住手
不可以
妈想要吧
好爽
爽吧
不可以
不可以的
好爽
好友感觉
不可以...
真厉害
好爽
我要脱了
不可以
好害羞
好湿
舔我吧
好爽
不可以
好爽...
好爽
去了
爽吧
你看
好爽
好硬哦
夹住喽
爽吗？   好爽
好硬哦
爽吗？
忍不住了
好大
好爽
去了
不可以
会怀孕的...