跟再婚老婆的女儿做爱的我
樱花绘里，三浦泽花出演
早安，妈妈！
好啊
看到我的手机了吗
在那边的桌子上
找到了
妈妈
什么呢
我今天可能要很晚才回来
知道了
我走了
注意点喔
慢点走喔
我走了
起来了
今天周末，打算睡到什么时候啊？
还是好困啊!
好棒啊，还会做饭啊
我第一次看男人做饭，感觉好奇怪啊
回来后要按时吃饭喔
今天不打工了吗？
今天休息
今天好友替我上班，我就休息了
要去哪里呢
今天我没什么打算的
那就一起吃我做的晚饭吧
好想吃啊
三个人都合着手
感谢赐予我们食物，开始吃吧
泽花跟关系很好是吧
我没感觉到，但是大家都这么说
喂
我回屋里了，喂
她男朋友，要是个好男人就好了
一定跟一样，会让男人喜欢的
现在没事了
去你那里吗，好的，我去
我出门有事，走了
不好意思，我们分手吧!
我喜欢上别人了，拜拜
回来了吗
我回来了
她怎么了呢
我去看看吧
去看看是怎么了吧
我能进来吗
进来了喔
怎么了呢?
没什么
难道被男朋友甩了吗
女儿啊
好男人多的是
我知道，可我还是难过
我花了45年才碰到妈妈呢
很快就会遇上好的伴侣的
谢谢了
脸蛋漂亮，身材又好
拿出点精神来
谁都不想看到不开心的表情
谢谢了
我能问一个问题吗
说吧
可以的，像我亲女儿一样说吧
能抱抱我吗
我还有一个要求
能用力点抱着我吗？
好的
真好啊
你不会是很兴奋了吧
没有，你在说什么呢
你骗人，你兴奋了
对不起，我有点兴奋了
被妈妈知道了可不好了喔
我也不会告诉姐姐的
这是你抱我的回报
绘里，不好意思
把垃圾扔了吧
再来
不要告诉我妈妈喔！
知道了
绘里
脱了可以吧
好的
这里好棒啊
不好了，好舒服啊
舒服吗
那就舒服舒服吧
让我看看吧
我看看胸部可以吧
这样舒服吗
舒服
还想要吧，好好爽爽吧
好棒啊
转过去吧
看吧，好诱人啊
把裤子脱了可以吗
屁股再翘起来点让我看看
这里最舒服吧
转过来
好湿了啊!
把内裤脱了喔
张开点
再张开点
舒服
舒服是吧，很好
好好舒服吧，不过要小点声喔
我舔舔可以吧
可以吗？
可以
过来点
来了喔
舒服吗
舒服
要高潮了
好棒啊!
过来吧
好美啊
舔舔我的肉棒吧
好的
舒服
用力点
好舒服啊
想要肉棒了吗
想要
手扶着这里，把屁股翘起来
好舒服啊
不要太大声喔
舒服是吧
舒服
我慢点插
从下面看我插吧
要高潮了!
高潮了
舒服
很舒服吧
坐下吧
自己扭动吧
要高潮了
舒服吧
转过来吧
看看插入的地方吧
不行了
舒服
我喜欢
现在有精神了吧
抱着我
舒服
再来!
舌头再伸出来点
好爽啊
好好爽爽可以吗？
可以射了吗
可以
舔舔吧
妈妈，我回来了...
回来了啊
今天回来的早啊
今天我故意早回来的
上去吧
好的
我回来了
男朋友呢
他去看妹妹了，她不开心
这样啊
有点久了喔
我去看看
去看看吧
要保密喔，好喜欢你啊
她怎么样了呢
聊的还挺开心的
没看出来有什么问题啊
那就好
就是啊
老公
老公,可以了吧?
孩子都在家，今天就算了吧
没事的，不要考虑她们
婚前做一次可以的吧
今天不了吧
怎么了呢
我爱你老公，要喜欢我喔
不好意思，我去一下厕所
好的
不好意思
让看到我跟妈妈一起了
这不是很正常的事吗
你们怎么发展到这种关系的呢
我之前说过，我喜欢你妈妈
我不是说这个
今天做了什么我们不知道的事了吧？
没有啊
你在妹妹屋里没做什么吗
我都看到了
妈妈真可怜啊
真的对不起，都发生了
所以不要告诉你妈妈
之前都是跟我妈一起的吧
所以隐瞒是不好的，虽然妹妹长大了
但是这样下去可不行喔
所我在想要不要告诉妈妈呢
你做什么呢，难道也要玷污我吗
不要!
也很喜欢这个吧
不是的
这样不行的，不要这样
不要憋着了，那样会很难受的
妈妈肯定睡了吧
也好好爽爽吧
来吧
不要出声喔
好棒啊!
高潮吧
下面好敏感啊
这里也很敏感吧
可以吧
来吧
怎么样呢
舒服
脱了喔
好美啊!
好漂亮啊
是这里吧
都能看到了
这样就满足了吗
好好爽爽吧
舒服吧
脱了让我看看吧
我想再舒服舒服
再说啊
让我再爽爽吧
还想舒服舒服是吧
是的
让我看看吧
我好好看看
怎么样呢
好害羞啊
害羞吗?是的
我来舔舔了喔
不要乱动，不然舔不到了
那么爽吗
很舒服吧
我来揉揉阴蒂
要高潮了
来吧
舒服吧
好舒服啊!
继续舔舔吧
好舒服啊
可以插了吗
好的
来吧
进去了喔
要高潮了
抱着我
不要出声喔
不行了!
来吧
舒服吧，喜欢肉棒吧
舒服
来吧
要高潮了
让我看看插入的地方
没事的，再来
要高潮了
再来
屁股翘起来
要高潮了
高潮了
好爽啊
要射了!
来吧
妈妈会来的
没关系的
被知道可不好喔
没事的
要高潮了
好爽，不行了
高潮了
好爽啊
舒服，要高潮了
高潮了!
很舒服吧
舒服，用力插吧
高潮了
不行了
我去睡觉了
难道突然就不见了吗
妈妈早上好
早上好
我今天要缛
是嘛
那注意点喔
好的
今天你休息吗？
是的，休息
妹妹还在睡吗
应该是吧
我出门了，跟妹妹也说一声
好的，我会说的
这里
憋久了果然不好
昨晚谢谢了
现在不好吧
我忍不住了
知道对妈妈不好，但是我忍不住了
姐姐做什么呢
不光是一个人做过那事
也想是吧?
这样不好的
说什么呢，好好看看吧
看着就没有想法吗
不想做点什么吗
姐姐，这样对妈妈不好
在说什么呢
是先这样做的吧
我来亲吧
很想了吧
舒服吧
姐姐，这样对妈妈不好
说什么呢
很想的吧
那么舒服啊，我也想了
我走了喔
慢点喔
注意点喔
好的
脱了吧
怎么了呢，肉棒都硬了!
好想摸啊
来摸摸吧
好棒啊
都这么硬了
好淫荡的气味啊
好棒啊
来闻闻吧
好淫荡的气味啊
好棒啊
好棒
看吧，肉棒很硬吧
是的
碰着的小穴，肉棒都硬了
舒服吗
舒服
好爽啊!
好棒啊
给肉棒来点囗水吧
比刚刚更舒服了吧
舒服吧
我受不了了
那就插进去吧
自己能插吗
好爽
好棒啊
舒服吗
舒服
肉棒进去了吧
好棒啊!
好厉害啊
好棒
要高潮了
不行了吗
高潮了
好棒啊
好棒
好诱人啊
好棒啊!
舒服吧
怎么了呢，要高潮了吗
要高潮了
高潮了
好棒啊
好厉害啊
好棒
该我了
舒服
不行了
舒服，舔舔我胸部吧
舒服
好爽
要高潮了
舒服
好棒啊，要高潮了
高潮了
好棒啊
插深点
舒服
好棒!
这样好舒服啊
舒服
要高潮了
高潮了
不行了
舒服
好爽啊
要高潮了
舒服吗
舒服
要高潮了
让我舔舔吧
舒服吧
想要了吗
是的
插吧
好棒啊!
舒服吧
舒服
好棒啊
好爽
舒服
好棒啊
要高潮了
高潮了!
慢点插喔
看到了吗
好好看看吧
舒服
好爽
这样也舒服吧
舒服
好爽啊
要高潮了
舒服
高潮了
好棒啊
舒服!
舒服吧
好爽
好棒啊
感觉到了吗
肉棒插得好深啊
好棒啊
好厉害
要射了
好棒啊
我来舔舔!
好棒啊，还有呢