(WANZ出品)
(初次拍攝)
(選美比賽第一名)
(完美身材初次拍攝AV)
(番號WANZ727)
(告訴我年齡名字職業)
我叫愛 19歲
是大學二年級
(你拍攝的動機是什麼)
動機是經驗很少
但是
想和厲害的男優做愛
(你參加過大學選美吧)
是啊大學參加過
而且優勝了
(你自己怎麼看)
我很緊張但是有點自信
感覺很不錯
(可以給我們看看你的特技)
(空手道嗎)
那是初中的我忘了
(選美不是最近參加的嗎)
(稍微露兩手吧)
好吧就一點點
站起來可以嗎
就是這個感覺
(請認真出拳)
就到這裡吧好害羞
(你選美的時候也是這樣嗎)
那時候更認真一點
(擅長口交嗎)
我也不知道 但是喜歡
(喜歡什麼地方)
那個
對方舒服的表情
我非常喜歡
(你見過幾次肉棒)
大概兩根吧
(第一次什麼時候)
第一次是高二的時候和男友
(第一次做愛怎麼樣)
第一次雖然很緊張
但是很喜歡對方很開心
(第一次心情還習慣吧)
是的因為很喜歡他很開心
(等等要讓你見第三根肉棒)
(請好好表演)
第三根
那個
不知道行不行
但我會加油的
-你好 -你好
好可愛
可以開始吧
我喜歡
(眼前的如何)
有點
好害羞啊
(請聽從男優的指示)
那麼
先摸吧
舒服
很溫柔
用力
讓我舒服
可以嗎
摸吧
好像
比剛才大了
那麼
這次
把手
伸進去吧
是什麼味道
那個
不錯的味道
那麼兩手摸吧
來
可以隨便摸的
舒服
肉棒勃起了
直接看看吧
你很騷
我興奮了
和剛才一樣
摸吧
在這裡摸過嗎
沒有
那麼
下面
蛋蛋這裡
給我舔可以嗎
舔嗎
舔過嗎
沒有
舒服
技術不錯啊
那麼
舔舔下面
舒服
那麼
舔龜頭吧
舒服
那麼下面
隨意的
舔我可以嗎
舒服
一直很在意
你奶子好大哦
可以
看看嗎
好厲害
真大啊
可以摸嗎
好軟啊
好厲害好深哦
好舒服哦
那麼在刺激點可以嗎
看著我舔吧
好可愛
好舒服啊
好厲害
要射了哦
可以射嗎
要射了哦舌頭伸出來
那麼
舔乾淨吧
(給我看看嘴巴裡)
(第三根肉棒怎麼樣)
很舒服
雖然很吃驚
但是
你能舒服
射出就好了
(你嘴巴裡還有精子吧)
是的
(可以吐出來)
(第一次拍攝怎麼樣)
很緊張
但是
很期待
我覺得
(可以讓男優來嗎)
好
-多多指教 -多多指教
放鬆吧
好緊張
沒關係的
沒事吧
你變熱了
知道嗎
可以親你嗎
好
回答很快啊
-好害羞 -沒事的
看著我
繼續
舌頭伸出來
很敏感嗎
是的
癢癢嗎 舒服吧
很敏感吧
變硬了吧
是的
給我看看好嗎
放鬆
脫掉吧
濕了吧
站起來
這樣害羞嗎
摸這裡吧
可以吧
給我看看
好
好厲害
-是什麼感覺 -好害羞
看這邊
好厲害啊
抬起來
我看看
好騷的內衣
好害羞
你現在幹嘛
在被舔
給我看看
好騷哦
很美哦
內衣還沒脫 脫了吧
能看到嗎
給我看看
脫了
害羞嗎 放鬆我看看
看看奶頭
硬了嗎
怎麼樣
變硬了
很好
很舒服吧
好熱
看到了嗎
濕了嗎
-怎麼樣內褲 -好害羞
看這裡
內褲怎麼了
濕了
好厲害
害羞嗎
想要了嗎
想要了
看看這裡
這樣舒服吧
看看你害羞的姿勢吧
自己脫很害羞嗎
-好害羞 -很好哦
坐下來
怎麼樣
-你發抖了哦 -好舒服
摸奶頭吧
在害羞點吧
知道嗎
興奮了吧
躺下來
這個沒毛啊 我送你
告訴我啊
前男友喜歡白虎
喜歡沒毛的啊
好厲害
居然這樣
給我看看吧
自己剝開可以嗎
很好
裡面都看到了呢
舒服吧
好厲害哦都看到了
-好害羞 -陰蒂都看到了
-好害羞 -不行別動
好厲害啊
-這裡怎麼了 -進去了
好厲害你看
好多水哦
這裡
很舒服吧
慢慢的水更多了
只是摸了陰蒂
看這裡 別害羞
-看看吧 -舒服
這裡呢
好多水哦
喜歡這裡嗎
-都舒服嗎 -都舒服
那奶頭也摸
怎麼了
-要高潮了 -可以哦
-怎麼樣 -舒服
給我看看高潮吧
要高潮了高潮了高潮了
好厲害
摸這裡怎麼了告訴我
濕透了
很敏感呢
給我看看
舔小穴怎麼樣
喜歡
看我舔吧
我手機忘掉了
給你
-對不起 -好厲害呢
-對不起 -沒事的
我接了
-我接了 -可以
喂喂
是的
嗯
是老家的朋友
-男友 -等一下啊
我這信號不好
聽到了
喂喂
信號不好 回頭說吧
先掛掉了
高潮了
對吧可能還會打呢
-我沒繼續吧 -對不起
在打一個吧
喂喂
沒事的
信號不好
喂喂
喂喂 沒事的
信號 信號不好
等會在打吧 好
-太快了吧 -對不起
對不起
繼續吧
舒服吧
要高潮了
要高潮了高潮了高潮了
-嚇死了嗎 -很吃驚呢
很舒服吧
舒服
舔我吧
你朋友沒事吧
沒想到被摸小穴吧 興奮吧
舒服吧
舔我這裡
含住
我也幫你舔
舔我吧
你的小穴 好多水
陰蒂舒服
陰蒂很舒服吧
舒服
-在深一點吧 -好大
舌頭伸出來
高潮了高潮了
陰蒂很敏感呢
想要肉棒嗎
很舒服哦
躺下來
腿張開
給我看看小穴
給我看看
舒服
要高潮了嗎好騷
沒有毛看的很清楚
進去了哦
沒事吧
忍不住了 要進去了哦
都進去了哦
-進去了 -好舒服
好騷哦
看這裡摸這裡
知道嗎
-好多水哦 -是的
很舒服吧
舒服
-好多水哦 -舒服
好開心哦
舒服吧
-舒服 要高潮了高潮了
-可以哦
高潮了高潮了
沒事吧不疼吧
舒服
還想要吧
你來吧抱住我
舒服
高潮了高潮了
高潮了嗎舒服吧
繼續吧
這樣子動起來吧
這樣舒服吧
-舒服 -動起來
好舒服用力點
用力用力
-這裡好多水哦 -舒服
很好哦 過來
很深哦
舒服嗎
舒服
好多水哦
-舒服 -舒服
喜歡吧
喜歡
屁股翹起來
-高潮了嗎 -嗯
好厲害好騷哦
好多水哦
這裡很騷哦
舒服
不行啊
這樣插入很深吧
舒服
要高潮了 不行了高潮了
高潮了高潮了啊
還可以插入哦
躺下來
舒服
-高潮了嗎 -是的
我可以射嗎
受不了了
好多水啊好棒
-我可以內射嗎 -射我啊
可以吧
舒服
要射了哦
射了
射了好多
給我舔乾淨吧
-高潮了 -舒服吧
剛才的舒服
很喜歡吧看相機說
要說嗎
剛才非常的舒服
(第一次拍了AV怎麼樣)
非常緊張
中途突然很舒服
很舒服很喜歡
(下一個環節是穿泳衣)
(然後用玩具弄你)
(用過玩具嗎)
用過的
(用的是什麼)
用電動棒自慰過
(今天會用很多的玩具)
(請好好享受吧)
-試過這個嗎 -沒有
摸看
很小
-不是吧 -怎麼樣
-震動很強 -對吧
很舒服哦這個
怎麼樣舒服吧
-震動很厲害吧 -舒服
好騷哦
耳朵試試吧
敏感吧
舒服
好騷啊
我來讓你舒服哦
舒服
-隔著衣服舒服嗎 -舒服
很厲害吧
直接弄試試看
試試吧
-奶頭怎麼樣 -舒服
粉色的呢
碰下試試
-怎麼樣 -舒服
還有這邊 舒服吧
-這邊舒服吧 -舒服
舒服
下面也試試吧
怎麼樣
等一下
給你這個
繼續了哦
告訴我哪裡舒服
-這裡 -這裡舒服吧
舒服
沒試過吧
沒有
舒服
直接試試吧
要高潮了 要高潮了
還不行哦 忍住
要高潮了嗎
-要高潮了
-高潮了高潮了
-高潮了高潮了 -還不行哦
屁股翹起來
脫掉吧
別動
兩邊一起吧
屁股翹起來 兩邊一起
很舒服吧
-怎麼樣舒服吧 -舒服
舒服
高潮了就告訴我哦
舒服吧
-要高潮了可以嗎
-高潮了
要高潮了
高潮了
還不行還不行看這裡
內褲脫了
腿抬起來 自己弄陰蒂
還有奶子 也興奮了吧
-哪個舒服 -都舒服
舒服吧
不行要高潮了
-高潮了 -要高潮了
想要高潮
-高潮了 -不行哦還要繼續
-要高潮了 -是嗎
-要高潮了 -可以
高潮了高潮了
高潮了嗎
腿張開看看
濕了吧
屁股翹起來
試過這個嗎
我給你試試 插入了哦
-怎麼樣 -很大
大嗎
-大嗎 -很大
舒服
小穴怎麼樣了
-不知道 -舒服吧
自己來把腿張開 對對
放鬆哦在深入點
你很騷啊
舒服
舒服嗎
發抖了呢
還在攪動呢
裡面舒服吧
舒服嗎看這裡
腿張開
舒服嗎
好多水哦
-小穴和陰蒂哪個舒服
-都舒服
腿張開給我看看
自己剝開看看
好騷的小穴哦
舒服
這樣嗎
-舒服 -舒服嗎
-怎麼了 -要高潮了
高潮了
高潮了高潮了
又要高潮了
可以高潮哦
高潮了
舒服
好厲害
(高潮了幾次)
不記得了
太舒服了
(下面的環節是3P怎麼樣)
第一次3P的很緊張
很緊張
兩位男優沒見過
很舒服就好了
(那麼請男優出來)
兩位來了哦
緊張嗎
是的
沒事的
好美
舒服吧
舌頭伸出來
來接吻吧
等一下
給你這個
這個很舒服哦
這邊也要
多弄點
下面濕了嗎
一定很舒服吧
-好吃 -我也要
-舒服嗎 -舒服
-奶子怎麼樣 -舒服
奶頭硬了呢
我吃一下
怎麼樣
舒服
好害羞啊
好騷哦
-可以摸嗎 -可以
-小穴舒服嗎 -舒服
好騷哦 好色呢
看看這邊
透明了哦 我看看
好厲害啊
舒服
好騷啊
-很舒服吧  -舒服
好厲害啊
好騷
好騷哦
好多水
小穴舒服吧
-舒服嗎 -舒服
多給我看看
還想要看看呢
背過來看看
屁股翹起來
好多水哦
好厲害啊
-發抖了呢 -這是什麼
屁眼
-舒服嗎 -舒服
這裡嗎舒服嗎
舒服
高潮了嗎發抖了呢 好騷哦
不行啊
-怎麼了 -好舒服要高潮了
高潮了高潮了
這裡很敏感呢
高潮了嗎
高潮了
好厲害
好騷哦
自己把小穴剝開
給你這個哦
弄到小穴裡了嗎
這是哪裡
小穴
發抖了呢好騷
不要動
我看看
舒服
好騷哦
怎麼樣 舒服吧
-舒服 -舒服嗎
-高潮了嗎 -高潮了吧
-舒服 -哪裡舒服
-陰蒂舒服 -陰蒂嗎
-舒服 -舒服嗎
繼續吧
-舒服 -用力繼續弄吧
好騷呢
-還要嗎 -還要
還要嗎
可以的
-好多水 -好騷哦
一起來弄你吧
都勃起了呢
好多水
舒服
好吃嗎
好吃
舒服
這邊也舔吧
-真的好騷哦 -奶頭很騷
繼續舔吧
我們一起讓你舒服
勃起了呢
脫掉吧
摸看
-舒服嗎 -舒服
舒服
-舒服 -舒服嗎
肉棒舒服吧
奶頭濕了嗎
濕了
有2個肉棒哦
用嘴含住
又含住了呢
-還有一根呢 -還有哦
-好厲害 -舒服
好厲害好舒服
喜歡不帶套吧
喜歡
舒服
給我看看下面
有兩根哦
試過兩個嗎
第一次吧
-好厲害好吃嗎 -好吃
舒服
好舒服好厲害
這邊也吃吧
好舒服呢
試試乳交吧
夾住吧
很好舒服給我夾住
舒服
很好
弄點口水吧
舒服
-舒服吧 -舒服
-肉棒怎麼了 -好硬啊
硬嗎
屁股翹起來
繼續吃吧
好多水呢
怎麼了還要吧
-還要嗎 -要嗎
插我吧
屁股翹起來吧
這邊
怎麼樣
-高潮了 -高潮了嗎
屁股翹起來
-好緊哦 -舒服
很喜歡吧
高潮了高潮了高潮了
看這裡
翹起來屁股
好滑
進去了吧
好舒服啊
-舒服嗎 -舒服
-好美呢 -舒服
舒服
好吃吧
舒服吧
-好舒服 -我也舒服
舒服
高潮了高潮了高潮了
坐上來吧
放進去吧
看到了嗎
看到了
動起來吧
舒服
-舒服 -舒服嗎
不行了高潮了高潮了
不行啊
高潮了高潮了高潮了
過來過來
翹起來給我看看
-舒服嗎 -舒服
好厲害的姿勢呢
很厲害呢
舒服
不行不行高潮了高潮了
過來
翹起來
自己動起來
肉棒舒服嗎
-很好很好 舒服嗎 -舒服
舒服
看這裡
自己動起來
舒服
高潮了高潮了高潮了
高潮了嗎 過來這邊吧
想要嗎
想要
高潮了好舒服
-舒服嗎 -舒服
好厲害好舒服
舒服
要射了不行了
很厲害呢
舒服
可以射嗎告訴我
-射我臉上 -什麼
射我臉上
要射了
(第一次3P怎麼樣)
開始
非常緊張
但是很舒服 很開心的
(最後的的環節之前)
(請問下你的感想如何)
今天
開始
非常緊張 很害羞
但是很舒服
非常
開心
被很多人看著還是第一次
而且
這個經驗很不錯
(請對觀看作品的人說兩句)
謝謝你們的觀看
如果不嫌棄的話
請一定
手淫
(最後的環節是回憶今天)
(然後你自己自慰)
是自慰嗎
如果男優給我弄
就更好了呢一個人好害羞啊
(帶上眼罩可以了吧)
好吧
可以吧
(想起來今天的什麼事情了)
今天的
打電話的
那時候
被很多人
看到的時候
我回憶著
要高潮了
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
(請把眼罩摘除)
(最後用福岡方言說說感想)
雖然很害羞
但是很舒服 是很不錯的回憶
謝謝
(今天一天辛苦了)
(回福岡的時候小心點)
謝謝 我很開心的
開始就很期待了
謝謝 拜拜
(主演 愛)
(WANZ出品)
(結束)