-初次見面 -初次見面
歡迎回來
-對不起  -對不起
留學回家的佐藤
是夫妻再婚的兒子
雖然對我很冷淡
但是他進入了我的心
老公 佐藤回來了哦
我回來了
-做好了 -你終於回來了呢
-請用吧 -很棒哦
-有需要就找我吧
-很好吃的樣子
-喝點吧 -謝謝
-乾杯吧 -謝謝
-歡迎回來 -我回來了
-多多指教
-我才是多多指教
和之前的家不一樣了
家裡充滿了年輕女人的味道
佐藤和爸爸一樣 想追求幸福
非常有魅力 我被吸引了
和我一起生活後
他變的沒有自信
當然我不會去背叛爸爸
(霧島櫻主演 SOD出品)
(父親出差家裡來了逃亡犯)
(突然就侵犯了義母)
(不斷的性交做愛)
(還讓我對義母下手給他看)
結衣的奶子非常美
非常有魅力
佐藤很喜歡
結衣沒有防備
不知道佐藤在注視自己
佐藤確實非常很喜歡
就算不是親生的
但是彼此知道不會跨越關係
不能成為性的對象
越是這樣想
佐藤的腦子越是興奮
心情激動
控制不住
雖然看起來冷淡
但是佐藤對於控制自己的事情
沒有自信
一直注視著結衣
年輕的義母
讓佐藤開始失控
不好意思啊佐藤 我睡著了
對不起
對了你肚子餓了吧 我做飯吧
-謝謝 -等一下啊
雖然還沒到夏天
但是天氣非常熱
馬上就好了哦
-家裡的事情麻煩了
-你走好
-我走了 -小心點
爸爸外出 出差3天
此時正是噩夢的開始
佐藤和結衣都不知道
惡魔的腳步慢慢接近
有個男人在一直跟著她
周圍被警察包圍了
男人在找藏身之處
我回來了佐藤你醒了嗎
沒辦法啊
噩夢開始了
安靜點
結衣
混蛋 不要命了嗎
老實點不然的話就殺了她
男人身心都很緊張
男人殺了人了
說什麼都沒用了
被抓住的話估計就出不來了
可能會是死刑
為什麼逃到這裡了
這個人非常可怕
吃飽之後是出於男人的本能嗎
男人的性慾開始興奮了
你怎麼了
-為什麼來這裡
-你不用知道
過來吧
住手
-你說什麼 -住手
放心吧
只是玩玩而已
老實點
不然的話
這傢伙就會死
好軟啊
-住手 -看看吧
很開心吧
接下來
你們說什麼關係
夫妻嗎
還是姐弟呢
快點說
是我爸爸的再婚妻
是你義母啊
年齡差了很多呢
你父親很色呢
而且
這裡
非常美麗呢
肯定會想要吧
-好厲害
-別看別看 拜託了
就要看
好厲害的奶子啊
手拿開
你男人也是下流呢
不要啊 不要啊
怎麼樣啊
我都興奮了
仔細看著吧
這裡也要看看
結衣沒有任何辦法
佐藤也只有忍耐 沒辦法
結衣的身體很有魅力
男人已經很久沒有做愛了
非常的興奮
住手住手啊
-住手住手啊 -很舒服吧
真下流啊 非常好呢
你在裝什麼呢
流汗了呢
好美麗
-你也想聞聞嗎 -住手
小穴怎麼樣了呢
讓我看看
住手吧
怎麼了怎麼了
非常騷哦
非常舒服吧
對吧
說什麼表情呢 看看吧
是什麼樣的小穴
我要聞聞呢
很棒的味道
手拿開
把手拿開
好騷的小穴哦
仔細看著 能看到嗎
真下流啊
結衣頭腦變得很奇怪
但是原本敏感的結衣
沒有試過這樣的成績
身體開始沒有力氣了
不可以舒服
越是這樣想 結衣越是失控
開始發出舒服的聲音
好緊
非常舒服吧
這裡濕透了呢
舒服吧繼續弄吧
流出來了呢
你怎麼了發抖了嗎
發抖了嗎
忍不住了呢
住手啊
怎麼樣
怎麼樣啊
結衣可能很久
都沒有見到肉棒了
含住吧
快點含住啊
怎麼了 臭嗎
-沒辦法只有插入了呢
-拜託了 住手吧
-住手住手拜託了住手
-不可以呢
忍不住了
非常舒服呢
這是什麼表情啊
忍不住了呢
肉棒怎麼樣啊舒服吧舒服吧
住手住手啊
你想要逃跑嗎
不行不行不行
給他看看吧
不要看啊拜託了別看
非常下流呢
非常舒服吧
不要啊
拜託了不要看啊
抬起頭來啊
怎麼樣啊舒服嗎
小穴非常舒服呢
拜託了不要看啊
-真下流啊 -快點住手吧
舒服吧
非常舒服吧
不要摀住嘴
-不行啊 -怎麼了嗎
非常舒服吧
忍不住了吧
很好哦非常舒服呢
忍不住了呢
住手住手啊
-非常舒服吧怎麼樣啊
-不要不要啊
不要啊住手啊
住手
好多水啊
心裡在拒絕
但是身體很舒服
結衣非常的享受
享受至今為止最開心的事情
男人累了睡著了
醒來之後會走吧
結衣這樣期待著
佐藤看起來很可憐
-結衣問他怎麼辦
-他不知道
-只是祈求 -沒事的
睡好了
-請回去吧 -去哪裡
我沒地方去的
出去吧
出來了
過來
怎麼了嗎
是嗎
我殺了他哦
聞聞看吧
剛才你的體液
和我肉棒的味道
很棒吧
住手啊
囉嗦啊
快點做
好好給我做啊
怎麼了
含住吧
張嘴
張嘴啊
男人的肉棒塞滿了結衣的嘴巴
至今為止沒有試過的大小
結衣不知道怎麼辦
舒服啊
好吃嗎
怎麼了好吃嗎
很舒服吧
忍不住了吧
住手住手啊
非常好呢
舒服啊
忍不住了
怎麼了繼續啊
真騷啊
苦味和臭味
刺鼻的味道
精子在嘴裡
還是她的第一次
男人就是禽獸 吃完飯就做愛
然後讓別人懷孕
他不知道老公還有2天
就回來了
男人一直和結衣出軌了
真好吃
肉真好吃啊
給我看看啊
不要逃避了
對不起
可以上個廁所嗎
廁所
嗯
不行的
刷盤子去
去那邊吧
你幫他嗎
快點做啊不然就尿了
不是吧
這個
什麼不是啊
你都勃起了不能小便吧
該不會
喜歡年輕的母親吧
還是
怎麼回事
快點脫了
都怪你吧
可以不弄的
囉嗦啊
快點做
與其吃他的肉棒
佐藤的更好吃
不
我想忘記一切 不管了
舒服啊
舒服
要射了啊要射了射了
忍很久了吧
是小便嗎 還是什麼呢
住手啊
到了早上男人的慾望還在膨脹
看到了吧
手拿開啊
不要看我啊
好美的顏色啊
是粉色的呢
這樣可以高潮的
這樣可以高潮
不舒服的話直接弄啊
看看吧
仔細看看
住手啊不要看啊
聽到 了嗎
非常下流呢
住手啊不要啊
舒服吧
高潮了嗎
還需要嗎
看起來很開心呢
過來靠近點
然後靠近點吧 腿張開哦
-你做什麼啊 -怎麼了
能看到吧
看到了吧
不行不行啊
讓我們看到腿張開吧
舒服吧
不行不行不行啊
好多水呢
-舔乾淨吧 -不行啊
好吃嗎
對不起
總是很多水呢
看著吧
興奮了嗎
佐藤感覺到自己沒用
雖然想幫忙但是頭腦只有性慾
已經一片空白了
用力在深入點啊
用力用力用力
高潮了高潮了
很舒服用力用力啊
被男人多次蹂躪之後
結衣的身體開始起反應了
身體
感覺到至今未有的快樂
到了晚上結衣
還是在和男人做愛
天亮了 結衣還是
任憑男人蹂躪
跟我來
快點做
快點做吧
你也想和義母做吧
起碼
讓我看看你們做愛吧
佐藤這麼想的
他想把骯髒的結衣
弄的乾淨點
結衣這麼想
你比起他和你做愛更舒服
確實結衣的身體很敏感
很渴望
肯定
想從噩夢中掙脫
非常好哦
你們做了啊
讓我看看吧
讓我開心一下吧
這裡被他舔過了
我來舔乾淨吧
用力舔我啊
不可以這樣啊
看這裡看這邊
看著我
好舒服啊
還有這邊
我也可以摸嗎
-舒服嗎 -舒服
非常舒服呢
好厲害變大了呢
-舒服嗎 -非常舒服
很舒服對吧
可以在來次深入嗎
我喜歡深入啊
我也想舔你 讓你變乾淨
怎麼辦啊
-被他舔過的啊
-沒事的我來舔乾淨
佐藤
不行
好厲害
繼續給我舔乾淨
不要啊
我來插入把裡面弄乾淨吧
不行不行啊佐藤
全都射進去了嗎
舒服啊舒服
插入我啊
摸我
看著我
-舒服嗎  -舒服
你來插入把裡面弄乾淨吧
可以嗎
可以插入我嗎
-疼嗎 -很舒服
好厲害
-佐藤繼續看著我 -舒服
用力插我
把裡面弄乾淨吧
舒服啊
好厲害
-好深入啊 -舒服
舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
-舒服 -非常舒服
不行了不行了高潮了
舒服啊
用力用力啊
後入我吧
舒服啊
不行了很舒服
-舒服 -舒服舒服啊
非常舒服啊
用力用力插我啊
在深入一點
好厲害
舒服啊
高潮了高潮了高潮了
不行了非常舒服
看這裡
非常舒服呢
-一直在看著 -看著我
在深入一點
非常舒服在深入點啊
-非常舒服 -舒服
可以隨便動哦
-舒服 -非常舒服
舒服
-奶頭變硬了呢 -舒服啊
非常舒服啊
-我也很舒服 -用力插我啊
-舒服嗎 -舒服
-真的舒服嗎 -真的舒服
舒服
好厲害
非常深入呢
-很舒服啊結衣 -我也舒服
舒服
-深入很舒服呢 -舒服啊
糟糕
-怎麼了 -要射了
可以啊射我身體裡吧
要射了啊 射了
男人什麼也沒說就走了
噩夢結束了
注意到男人走了也沒報警
兩個人只是互相看著
可能以為什麼都沒有發生
-我走了 -你走好
生活恢復了平常
結衣懷孕了
不知道該做什麼
只是在這裡
兩個人互相需要著
(KOTOBUKI出品)
(監督SOD家太郎)