和带着孩子的老公结婚这几年
一直做着专业主妇
虽然平凡
但是过着很幸福的生活
我最近注意到
我的义子
一直在偷看我的身体
胸部
还有屁股
我不知道他想做什么
我也没有问他的勇气
一直纵容他偷看
这样的心里上的刺激
我不应该纵容他
可能会让他产生误会
好累啊
今天工作太累了
好累啊 真的
这就睡了吗
明天还要早起
真的累了
做爱吧
下次吧
我这个年纪了
你那么突然说
但是可以吧
我困了
在听我说吗
不盖被子会感冒的
困死了
那个火热的眼神
好想接受啊
我之前就注意到了
你为什么要那样盯着妈妈的身体
什么啊
什么
为什么
我觉得妈妈也是女人
赶快删掉
那样不行
你拍摄这个想做什么
我看了这个觉得妈妈好厉害
也帮我爽吧
不行的话我就给爸爸看看吧
不可以
为什么
还说为什么
那个当然不能给他看
你究竟在想什么
你知道怎么做吧
等等 要做什么啊
赶快做啊
都是手淫的妈妈不好吧
要妈妈来解决
放开我
知道要怎么做吧
你知道自己在做什么吗
等等 住手
来好好摸
帮我爽啊
不想给爸爸看吧
那个影片
想我删除掉吧
赶快删除
你继续吧
赶快做啊
为什么放手了
好好握住
妈妈
还想更近一点看吧
看一下吧
我看到妈妈就这么大了
喜欢这个吧
住手
继续啊
快一点抽送啊
很喜欢吧
可以舔吗
妈妈
这样不可以
又不动了
要好好看着哦
好好握住啊
手不要停下来
在看哪里
再好好看一下啊
是你自己吧
可以了吧
不要了
住手
不可以
你停下来吧
求你了
看到这个更兴奋了吧
不是
抽送的好快啊
不是 不是
来舔吧
等等 不是的
想这样做吧
再来舔啊
我也可以做吗
你自己好好舔吧
你会删除吧
你好好舔的话
可以了吧
为什么
才只舔到现在
不可以了
再继续含住
再继续
继续吗
继续啊
妈妈 再快一点
去了 去了
再继续 是的
很想要这个吧
去了哦
妈妈
去了
这个鸡巴
好大啊
好棒
什么啊 妈妈
在我房间手淫啊
不是
在遮掩什么啊
妈妈可以继续
只是内裤还不够吧
我的鸡巴也是
想要了吧
住手
看看我的鸡巴
一起做吧
妈妈
不行
在看吗
要继续吗
可以再近一点看哦
不行 要去了吧
去了 去了
不行 去了
去了
想我插进去吗
怎么办啊
可以吗
我想舔了
可以吧
可以
真好吃
妈妈 不行了
一边舔一边手淫吧
妈妈 好淫荡
插进去吧
去了 去了
不行 去了
妈妈想要了吧
不行 好舒服
来插进来吧
好棒 好舒服
妈妈 又摸了啊
这次我来帮你摸吧
也想我舔吗
怎么样
这样
怎么做好？
告诉我
哪里舒服
说不出来
被舔吗
妈妈
我会继续的
想我舔的话
就脱下来
我会好好舔的
再来这边啊
我会好好摸的
不行 不行
不行 去了
去了
真好吃
就是那里
不行
去了
好舒服 不行 不行了
插进来
赶快的
赶快插进来
不行 去了 去了
好舒服
去了 去了
再来 插进来
再来抽送
好舒服
真舒服
不行 不行
很不错吧
下面好棒
真棒 好舒服
去了 去了
不行 去了
好舒服
去了
不行 去了
我去了哦 去了
去了
好棒
老公
衣服放在这里了哦
谢谢你
那边的衣服帮我洗掉吧
我知道了
白色的可以吗
明天早上几点
早上来不及吃
东北？
几点出门
6点半左右
好早啊 晚上很晚回家吗
晚上 是啊
晚餐不要了吗
不要了
我回来很晚了
那我就做好了给你留着
是啊 怎么办啊
那样不行
住手
我知道了
拜托你了
我一会就去准备
那样不行
不行 不行
那里不可以
那里不行
住手
好舒服
妈妈也很兴奋了吧
好大的屁股
我的碰上去了
知道吗
再碰上去
妈妈的屁股很舒服吗
好硬
要插进来吗
手给我
不行 好硬
喜欢吧
这么硬的
再全部插进去
再来啊
那是什么声音
这样插进去很舒服吧
怎么样
好淫荡
好舒服
来我上面
屁股到这边
要发出声音了
好硬
可以好好抽送了哦
很舒服吧
妈妈
怎么样
去了 去了
高潮了啊
这样
不行了
太舒服了
去了 去了
妈妈 去了啊
只是妈妈自己高潮
好淫荡啊
也让我射了吧
好棒 真舒服
再来 再来
这样吗
是的 那样好舒服
再来吗
继续
好厉害 要去了
好淫荡
插到深处了
好棒 去了 去了
真棒
去了
老公 吃苹果
在听我说吗
会干掉的
我在听
搞错的话很糟糕
不要抱怨了
怎么了啊
妈妈的胸部好大
我忍不住了
好厉害 你好敏感啊
不可以
很舒服吧
什么
用这个胸部夹住我的鸡巴吧
我的下面这么大了
下面很湿了吧
你的鸡巴这么大了啊
开始吧
再被爸爸发现之前
妈妈 我好痛苦
再来摸啊
爸爸看到了
又这么大了啊
很喜欢我这样抽送吧
妈妈也很想要吧
不是了
赶快帮我夹住啊
很硬吧
好硬
好淫荡的蜜汁
就是那里
等等 我还想要
怎么办
好淫荡
不行了 我要发出声音了
爸爸不知道
太舒服了
再来吗
像是这样
真舒服
这样吗
这里吗
去了
还想看看你更兴奋的样子
想看吗 再来 再来
我会好好帮你爽
真棒 好舒服
很大了
可以
去了 去了
再来亲吻
你很兴奋了吗
舌头伸出来
发出声音了
怎么做会发出呻吟
那样摸 我好敏感
只是摸就会出声
这里吗
好舒服啊
乳头很喜欢
去了
下面很湿了
舒服吗
那里 好舒服
等等
妈妈又出了很多汗水
很兴奋吗
去了
去了 去了
不行 去了
下面好舒服
好淫荡的味道
那里 好舒服
你的舌头
好舒服
去了
不行 摸吧
求你了
我忍不住了
热吗
很热
妈妈的里面
看看 全插满了
怎么样
去了 去了
亲吻一下吧
再来 再来
好棒
还会潮吹吧
再看一下 我水水的小穴
看啊 看一下
不要 不行
不行 那里
去了
去了 去了 去了
去了 去了
里面很舒服吧
再来
去了 去了
好快 好快
去了
去了 去了
手指再插进来
不行 好舒服
也帮我舔吧
躺下来
是要这样吧
不行
你的鸡巴很硬了
脱下来
想直接舔了吧
我舔了哦
去了
鸡巴好大了啊
让我好好舔一下
真好吃
妈妈
我也想舔妈妈的小穴了
一起舔吧
舔吧
去了 好舒服
不行 去了
去了 去了
去了 那里
不能舔吧
那么舒服
给我好好看看你的小穴
好厉害
我会好好帮妈妈摸小穴的
你好好舔吧
不行 去了
不行 去了 去了
可以吧
想要了
可以不
安静一点
我要插进去了
插进去了
这里
可以吗
插进来了
说好了不出声的
再来
好舒服
不行 好害羞
去了 去了
很奇怪了
下面很糟糕了
再来 再来
不要 不行
去了 去了
喜欢深处吧
这样可以吗
不行 不行
从后面插进来
可以吗
可以
插进来了
再来 全含住了吧
全插满了
妈妈
舒服吗
真的好舒服
不要 不行
去了
去了 去了
不行 好棒
全插进来了
好棒
全插进来
再好好抽送
可以吧
再好好插进去吧
就是下面
去了 去了
插进来
不行了
好舒服
全插进来了
下面好舒服
好舒服 去了
再来
全插进来
就是那里
给我
好爽 真舒服
太舒服了
再插到里面
全插满
再插进来啊
那里 好舒服
好舒服 插进来了
全插进来
再帮我爽
全部插进来
好爽 全插进来
下面好舒服
不行 去了 去了
再全部插进来
那样插进来的话
全插进去了
我会好好抽送的
去了 去了
就是下面
好棒 好棒
好棒
要去了
你的鸡巴好大
再好好插进来
知道吗
我知道
又要去了
全插进来
好好抽送
去了
再快一点插进来
去了 去了
不行 去了
好舒服