女朋友的妹妹28天裡
一直不斷挑逗我
喂
現在沒問題
謝謝妳的攝影機
我大概知道使用方法了
這個能拍攝多麼暗的地方呢
我需要在很暗的地方拍攝
是嗎
能拍攝多久呢
HD嗎
是嗎
我不太懂呢
我都嘗試一下吧
有不明白的地方你再教我吧
謝謝
再見
(用小攝影機做開心的事情吧)
拍攝第一天
你喜歡這種嗎
很喜歡
好棒哦
為什麼
真有趣
我回來了
歡迎回來
打擾了
你好
好刺眼哦
是的
為什麼站在那裡
沒什麼
那就走吧
你們慢慢玩
好厲害哦
好棒
(今天姐姐的男朋友又來了
真令人生氣)
攝影第三日
你好
妳好
姐姐呢
姐姐被朋友們叫去了
妳遲了一步
她說一個小時後才回來
這樣啊
請用茶
真不好意思呢
媽媽要去買東西
晚飯想吃什麼
田中也會一起吃吧
大學生飯量很少的
你不要客氣
真的沒問題嗎
當然
那我開動了
你喜歡什麼呢
喜歡漢堡排
好的 漢堡排
那我去購物了
慢走
怎麼了呢
你很孩子氣呢
妳討厭漢堡排嗎
我喜歡哦
這樣啊
漢堡排很好吃吧
你和姐姐交往多久了
大概三個月吧
每週幾次做愛呢
妳在說什麼
妳在開玩笑吧
對了
我們拍照吧
照片嗎
為什麼呢
讓朋友看看
要讓朋友看嗎
怎麼辦好呢
還在拍嗎
拍得不好
是嗎
妳怎麼拍了奇怪的照片
嚇到我了
把奇怪的照片刪除吧
刪除掉吧
我回來了
姐姐回來了呢
(男朋友喜歡漢堡排 很懦弱
拍了兩張照片)
拍攝第七日
小萌
晚安
今天我也一起吃晚飯
沒問題 隨時可以和我們一起吃
謝謝
小萌經常不吃飯嗎
今天正好外出吃飯
是嗎
去約會了嗎
我沒有男朋友哦
沒有男朋友嗎
可是妳這麼可愛
真無法相信
妳的要求太高了吧
你很符合我的要求
不要開我的玩笑了
那你的標準呢
我符合嗎
妳這是怎麼了
妳回來了呀
廁所就在那邊哦
那邊嗎
對了 姐姐
我想讓田中做我的家庭教師
現在快到期末考試了
有很多不懂的地方
好為難哦
經常來我們這裡吃飯
也做過家庭教師 沒問題的吧
這是幹什麼
不行嗎
好吧
太好了
我們約定了哦
是
好好休息吧
我去廁所
那邊
(姐姐竟然說我可愛
家庭教師搞到手了)
拍攝第九天
這裡錯了
不是這樣
應該是這樣才對
對 這個是正確的
解答出來了
原來如此
這個公司應該這樣用
對吧
我知道了
非常感謝
果然很會教人呢
真了不起
謝謝
接下來是這個問題
那個
妳的姐姐
對我來說真的很重要
我沒辦法回應小萌的感情
抱歉
我只能這樣說
生氣了嗎
抱歉
我才沒有生氣呢
幹什麼
和我牽手可以嗎
不可以的
這樣我才能更加集中注意
妳有聽我說話嗎
我解開下個問題就獎勵我哦
什麼獎勵呢
哪個問題呢
第三問
最後這個
這個很難的
試試看吧
做好了
正確
解開了這個問題
你會給我獎勵的吧
什麼獎勵
和我接吻
不行
為什麼
你說了會給我獎勵的
我是姐姐的男朋友
但是你說了會給我獎勵的
這個做不到啊
我這麼努力學習
你還對我撒謊
我沒有撒謊
我很相信你呢
沒心情學習了
等等
我知道了
可以和我接吻嗎
一下子而已哦
好的
快點吧
妳剛才幹了什麼
等等
快點刪掉
為什麼要拍照
快點刪掉呀
妳幹什麼呢
還要更多
不行 不行
再一下子
不可以
快點刪掉
讓我看看肉棒
妳知道自己在說什麼嗎
姐姐的聲音太大了
我聽到她打電話說的
男朋友
腦子很好
很溫柔
肉棒也很大
這個照片被姐姐看到就麻煩了吧
所以要刪掉呀
那就快點讓我看吧
巨大的肉棒
不行的
那我發送給姐姐
不要
那就快點
快點
妳會刪除掉嗎
是
所以要趕快
穿著內褲可以嗎
不可以的
說了要讓我看巨根
快點吧
要脫掉嗎
那我發送了哦
我知道了
好害羞哦
不要看
還很軟呢
這是當然的
我想看巨根
弄大吧
快點弄大吧
不行的
慢慢變大了
不是的
這樣真的沒問題嗎
是的
我想看更大的
這樣夠了吧
不行
這樣好奇怪哦
既然這樣
姐姐
不要啊
那就快點吧
不想被姐姐看到那個照片吧
不能讓她看到哦
是
肉棒有什麼東西出來了
快點吧
要這樣才行
不可以
好了
好厲害
真的好大哦
等等
姐姐總是給這麼大的肉棒口交嗎
不可以的
不知能否吞入呢
好大哦
不能再動了
不要啊
好了
幹什麼
不行了
拍下來吧
不可以的
要叫姐姐進來嗎
被姐姐看到這個也沒問題嗎
好吧
不行
什麼不行呢 我不知道呢
這樣太快了
更大一些吧
慢一些吧
好厲害
龜頭變得好脹哦
要好好拍下來哦
好厲害
發出了可愛的聲音呢 怎麼了呢
突然間就射出來了
嚇到我了
說了要慢一些
竟然隨便就射了
肉棒真沒用
都弄濕了
要好好擦乾淨哦
(好大 怎麼會這麼大)
拍攝第十三天
仔細看這裡就知道了
沒問題吧
好難哦
還有多久結束呢
大概做完這個測試還需要三十分
那之後我們去購物吧
好的
好了
那就快點結束它吧
是啊
妳要去哪裡呢
只有三十分鐘了
等等
妳幹什麼
內褲掉了
快點過來
只有三十分鐘呢
妳說什麼 不可以
不能這樣
照片我還沒有刪掉呢
說了要刪掉的
因為你隨便就射了
快點刪除掉
你要讓我看到巨根才行
快點穿上內褲
讓我看看巨根
快點
不行
不行的
姐姐在外面呢
我們說好的
三十分鐘就結束了
來吧
等等
妳幹什麼
繼續吧
真的不行
要安靜
放過我吧
不可以的
不行 不行
我把照片發給姐姐哦
放過我吧
不行 不行
快點
等等
給我住手
我是妳姐姐的男朋友
抱歉
我太凶了
我會幫你弄大的
等等
不行
來吧
昨天的照片真的不顧了嗎
真的住手吧
不行 不能摸的
摸了後會變得怎麼樣呢
肉棒會變大嗎
這樣真的很不好的
被我摸了後 變大了嗎
不行
為什麼呢
住手吧
暫停
會射出來嗎
不是的
這樣的話呢
那裡很髒的
不行
不行 不行
夠了吧
不行
好厲害
姐姐進來的話怎麼辦
說了住手的
沒事的
姐姐會這樣做嗎
妳在說什麼呢
好厲害
很舒服嗎
為了你而學習的
不需要這樣學習的
等等
認真點學習吧
只有三十分鐘而已
可以插入了吧
不行 妳說什麼呢
為什麼
不能做愛的
可以吧
不行
拜託了
插入了哦
不行
暫停
真的不可以
不可以
不行的
拔出來
肉棒變得這麼大呢
真的不可以的
拜託了
住手吧
不行
真的不能夠做愛的
這樣對不起姐姐
不行
不行 不行
不能這樣
可以做嗎
不可以的
很棒的聲音哦
不能做的
不可以
停下來
肉棒變得很脹呢
還不想插入嗎
要進去了
不可以
可以插入的吧
真的不可以的
為什麼呢
我不能背叛妳姐姐
不能接吻
已經做了呢
這裡也要哦
不行
停下來
拔出來
全部插進去了
大大的肉棒全部插進去了
不行
姐姐會全部插進去嗎
等等
不可以的
為什麼
全部插進去了哦
停下來
好舒服啊
不行
不能夠這樣動哦
慢一些
我忍不住了
好舒服
好棒
不行
好厲害
頂到深處了 好厲害
姐姐總是讓這麼大的肉棒插入
好厲害
去了
好舒服
要去了
去了
好厲害
好舒服
不行了 拔出來
為什麼
來吧
這是什麼
拍下來吧
為什麼這裡
有攝影機
不行
一直在拍攝呢
是嗎
之前開始就一直在拍攝
不可以的
這個
被姐姐看到的話會更慘吧
糟糕
那麼
要做到最後哦
插入了哦
拍攝插入的地方吧
又插進去了
好厲害哦
和姐姐有這樣做愛嗎
才沒有
像變態一樣呢
姐姐不會這麼做嗎
好舒服
不行了
要射了
可以哦
射很多出來吧
不只是姐姐
射在我的小穴裡吧
不行 不行
小穴好緊哦
好舒服哦
住手吧
好舒服啊
可以動起來哦
好舒服哦
很舒服嗎
更多
不可以的
住手吧
為什麼
會被發現的
現在還沒問題哦
聽不到的吧
好舒服啊
不行
要去了
等等
去了
不行了
不要啊
要去了
好棒哦
好舒服哦
不行了
去了 去了
會被聽到的
不可以嗎
被聽到的話會很難辦嗎
很為難的
那要快點射哦
快點來吧
讓我更舒服吧
姐姐要來了哦
腰動起來了呢
好舒服
姐姐沒有這麼舒服吧
好舒服哦
我什麼都會做的
更激烈一些
全部插進去了呢
插得好深哦
我背叛了姐姐
怎麼辦
好舒服啊
還說不可以
好舒服
不行了
好大哦
好厲害
要射了
不行了
要去了
射了
射了好多出來哦
真是太好了
做愛了呢
做了呢
不快點的話姐姐會懷疑的哦
是的
我忘記了
糟糕
快點去了
慢走
(糟糕 我喜歡)
拍攝第十八天
這個分類懂了吧
怎麼樣
真不錯呢
為什麼不在我的房間裡學習
兩人在房間獨處
就會有奇怪的感覺
可以吧
做這裡試試吧
不要
這樣對不起妳姐姐的
你喜歡姐姐嗎
這是當然的
那算了
妳幹什麼
又脫掉內褲了
小萌
有人回來的話怎麼辦
你不和我做我就自己做
不可以
媽媽會回來的哦
想要結束的話就把肉棒拿出來
我要看到巨根
為什麼這麼說
快點
為什麼
不然我就跟姐姐說
和我做愛了
我知道了
快點吧
把肉棒拿出來
沒問題吧
怎麼樣
很期待嗎
只是看而已吧
可是變大了
其實想在我的房間裡做愛吧
不是的
那是什麼
看了我的小穴 很興奮嗎
不是這樣的
不是的
很喜歡這樣看吧
妳在說什麼呢
姐姐的男朋友是變態呢
不是的
妳才是變態
我確實是變態
但是
你不是變態的話
為什麼會這麼大
等等
不可以的
不行
舒服嗎
好滑哦
好淫蕩
來舔吧
這裡
要舔嗎
可以嗎
不然我跟姐姐說哦
知道怎麼舔嗎
來舔吧
好舒服哦
一邊舔 一邊擼吧
那裡
好舒服哦
做得很好
好淫蕩哦
看著我
想要插入嗎
想插入嗎
很想插入嗎
那就說我的小穴比姐姐的舒服
快點說
說不出
說吧
為什麼
你不是變態嗎
抽動得好厲害
說不出
那就繼續舔吧
不說就不能插入哦
好舒服
只是舔就夠了嗎
很想插入小穴吧
那就說我的小穴很舒服
好舒服
和我做愛很舒服吧
那裡
好想要肉棒
好舒服
我回來了
糟糕
你已經來了啊
妳今天真早
學習後大家一起去吃飯吧
好開心
妳男朋友也去嗎
想要吃什麼呢
吃什麼好呢
你想吃什麼
漢堡排
又吃漢堡排嗎
偶爾也吃些其他的吧
之前剛剛吃過
難得一起出去吃
只會吃肉
吃什麼呢
姐姐想吃什麼呢
我除了漢堡排 都可以吃
什麼意思
義大利麵
好的
附近有家新店
好想去試試
那就這樣吧
大家一起去吃吧
好的
還有多久結束呢
買點喝的回來吧
喝的嗎
什麼呢
檸檬蘇打水
我要可樂
好的 我知道了
謝謝
要加油哦
慢走
嚇死我了
為什麼這樣摸
一直在勃起呢
不可以的
被姐姐看到很興奮嗎
是的
很激動嗎
才沒有
還沒結束呢
肉棒還想插入吧
是的
說出來
想插入
不行
你剛才說你喜歡姐姐
都這樣了
那就說我的小穴很舒服
小穴很舒服
不說的話不可以哦
看到這個我也想自慰了
自己擼吧
這樣做嗎
快點吧
好好地擼吧
是
我也一起自慰哦
自慰嗎
真色情
真是變態的男朋友呢
好濕哦
讓我看到你的肉棒
好好地擼吧
好棒哦
很想插入吧
還不行哦
好想插入
今天你要好好反省才行
看著我高潮吧
好好地擼吧
真的可以嗎
射出來吧
還要更多
想要更多
看著我自慰吧
很興奮吧
好害羞哦
不行
好厲害哦
變得好濕哦
因為
肉棒變得這麼大呢
好興奮哦
手指插進去了
好舒服
手指插進去了呢
進去了
好厲害哦
好舒服哦
好滑哦
好厲害
巨根好硬哦
在自慰呢
好舒服
好厲害
不行了
會射的
這裡積累了很多精子吧
好厲害
好舒服哦
不行
要射了
這裡好舒服哦
好棒
要射了嗎
那麼
拿著攝影機吧
男朋友把精液射給我
全部拍下來吧
拍下來射精的地方哦
可以嗎
不行了
我的陰核勃起得好厲害哦
一起高潮吧
我也要高潮了
去了 去了
去了
不行了
射很多出來吧
射了
好厲害
射了好多出來哦
男朋友射精的樣子
全部拍下來了呢
不快點收拾姐姐要回來了哦
(惡作劇真開心)
拍攝第二十二天
吃得好飽哦
多謝款待
吃飽了嗎
覺得怎麼樣
真好吃
都很好吃
你喜歡吃就好
最近很多漢堡排呢
因為他喜歡吃漢堡排
確實是的
好開心哦
吃完了嗎
多謝款待
還剩有呢
妳也要學哦
不必了
當然不行
太麻煩了
不學的話怎麼當人妻
不好意思 我去上廁所
一樓的壞掉了 去二樓的廁所吧
好的
怎麼了
今天也來吃晚飯了嗎
是的
漢堡排嗎
你喜歡誰
姐姐 漢堡排
還有我
妳在說什麼呢
我知道了 喜歡妳
喜歡我嗎
不能在這裡
來吧
嚇到我了
今天也要拍下來哦
今天也要拍攝嗎
可是
拍下來吧
不行的
沒事的
不說出去就行了
等等
拍下來了嗎
不行
變得好硬哦
不可以的
好舒服
嘴上說不行 卻這麼硬
這樣很興奮吧
很舒服吧
好舒服
好舒服哦
很舒服嗎
摸我的屁股吧
這樣好舒服哦
這樣嗎
我的耳朵
好有感覺
口水出來了
多做一些
好厲害
這樣嗎
好厲害哦
好舒服啊
奶頭出來了呢
變透明了
這裡變得怎麼樣了呢
看好姐姐有沒有上來
我知道
好厲害
從內褲外面也看到了呢
好害羞哦
好開心
變得這麼大了呢
很配合我呢
變得這麼硬
好壞的肉棒哦
不要這麼說
但是這樣更興奮吧
是的
好興奮哦
想要舔嗎
是的
等等
好好地拍下來了嗎
是的 拍下來了
我在懲罰你的肉棒哦
好好拍下來吧
不要這麼說
好舒服
好棒哦
不會被發現吧
好髒的
一點也不髒哦
好棒
你的肉棒很喜歡我吧
來了
好危險哦
剛才媽媽來了
怎麼樣
好厲害
糟糕
等等
不行哦
好舒服
被發現的話怎麼辦
我也好想插入哦
不可以的
來摸我吧
摸我這裡吧
不行
好棒哦
好厲害
出現了
皮膚真的很漂亮呢
可以摸哦
可以嗎
我也會摸這裡的
奶頭好舒服
更多
好舒服哦
更激烈一些
來舔吧
可以舔嗎
舔了哦
如果被姐姐看到的話
會被怎麼說呢
不知道到呢
好好地吸吧
這裡很有感覺嗎
但是很想舔吧
肉棒這麼誠實呢
好舒服啊
很久不見了
好舒服
不能發出聲音哦
會被聽到的
不行
要射了
好淫蕩哦
好棒哦
好舒服
下面也要
下面也要哦
可以嗎
好厲害
變得好濕哦
不行
好棒啊
很舒服嗎
好舒服哦
不行了
很舒服嗎
去了 要去了
不要啊
去了 去了
去了
很舒服嗎
不行 不行
去了
不行了
好舒服哦
好厲害
變得好濕哦
好舒服
很舒服吧
想要怎麼做
想怎麼做呢
好想插入小穴哦
可以嗎
我的小穴比姐姐的更舒服
很想插入嗎
很想
可以哦
來插入吧
自己插入吧
好大哦
真的好大哦
插進去了
好棒哦
慢慢地動吧
好舒服
不行
要去了
好舒服啊
去了 去了
不行
好舒服
去了 去了
可以高潮嗎
好舒服啊
不行 好舒服哦
要去了
去了
去了 去了
高潮了嗎
好舒服哦
不要
還要更多
不行
好舒服哦
很舒服吧
好舒服啊
好舒服
好大哦
肉棒好大哦
舒服嗎
好舒服啊
好舒服
好大哦
好棒哦
好舒服啊
好厲害
好厲害哦
好有感覺
那裡好舒服哦
那裡
好好地玩弄吧
讓我更舒服吧
好棒哦
要去了
好厲害
好厲害哦
好舒服哦
不行了
好舒服啊
好大哦
去了 去了
不行了
很舒服吧
站起來看看
還要更多哦
好厲害
讓我看看吧
很想插入嗎
是的
射很多出來吧
好棒啊
好舒服
她上來了
好危險哦
糟糕
媽媽上來了
好舒服啊
要安靜點
去了
好舒服
好舒服啊
這裡好舒服啊
好舒服哦
要去了
好舒服
更多
不行了
好厲害
好舒服
好舒服哦
不行了
要去了
沒事吧
去了
好舒服
肉棒好硬哦
還要更舒服哦
好舒服
要去了
可以嗎
好舒服哦
要去了
不行了
去了 去了
好暖哦
好厲害
好舒服啊
(好刺激 我都上癮了)
拍攝第二十八天
妳在幹什麼
慾望還沒釋放完全吧
妳在說什麼
不要做傻事
積累了很多吧
和姐姐做愛了嗎
不行
這裡不可以
為什麼呢
姐姐在呢
不可以的
冷靜點
幹什麼
不可以
冷靜點
來吧
真的會被發現的
和姐姐做愛能夠滿足嗎
能夠滿足嗎
沒有做
這樣子沒辦法讓你滿足吧
和姐姐怎麼做愛呢
做了什麼呢
騎乘位
口交呢
你很喜歡口交吧
姐姐不和你做嗎
好舒服
讓我幫你吧
不可以
這裡不可以
不行
不可以
沒事的
姐姐不會醒的
嘴上說不行
自己伸出舌頭呢
不是的
像平時那樣
幹什麼
不願意嗎
我好喜歡
真沒問題嗎
好喜歡
一直好喜歡
和我接吻吧
好棒哦
好舒服啊
想要更多嗎
想要口交嗎
好想要
這樣嗎
這樣
很想射出來 可以嗎
喜歡這裡嗎
好厲害
肉棒完全不滿足吧
好舒服啊
很舒服嗎
姐姐不會這樣做吧
完全沒有幫我舔
我
男朋友的身體
全部都可以舔哦
是嗎
好棒
很喜歡奶頭吧
好舒服啊
好喜歡哦
我也好喜歡
好舒服啊
不行
這邊呢
好舒服啊
好厲害哦
去妳的房間吧
不行
為什麼
你說了不能在我房間做奇怪的事
已經在做奇怪的事了
不是奇怪的事哦
很正常哦
妳在幹什麼
不行
要讓我好好看哦
好漂亮哦
身材真好呢
像之前一樣摸我的奶子吧
可以嗎
好棒哦
好軟哦
好舒服啊
做得很好呢
好厲害
好舒服啊
不行
做更色情的事吧
妳要做什麼
那你呢
不知道
會被發現的
她醒來的話怎麼辦
好舒服啊
好厲害哦
好舒服
小穴好濕哦
可以插入嗎
要插入嗎
不能插入的
不要
用手指吧
裡面好想要
住手吧
不要
我需要做愛
這樣沒辦法高潮
要好好忍耐
不會停下來哦
來吧
說很想插入我的小穴
很想插入妳的小穴
可以哦
好大哦
在這裡插入嗎
插入了哦
要插入了哦
好厲害哦
肉棒好大哦
完全看見了呢
真的沒問題嗎
沒事嗎
好舒服啊
好厲害哦
肉棒好硬哦
要去了
不行的
不可以的
怎麼了
這樣很舒服吧
好舒服啊
好舒服哦
好厲害
不行
怎麼了
這麼舒服嗎
沒問題嗎
好淫蕩哦
男朋友和我一樣變態呢
好舒服啊
好舒服
好舒服哦
好喜歡啊
好喜歡
肉棒變得好大哦
好舒服
舒服嗎
好舒服哦
非常舒服呢
好好看著吧
好厲害哦
好舒服哦
全部插進去了
好舒服
好想插入
可以哦
插入吧
好大哦
好舒服啊
好舒服
好厲害哦
好硬哦
好舒服啊
好喜歡哦
好開心
要去了
不行了
去了
好舒服
這樣太舒服了
好激烈哦
好棒哦
好厲害
這樣做好興奮哦
好厲害哦
好舒服啊
好喜歡哦
要去了
去了
好舒服哦
太激烈了 聲音出來了
不能那麼激烈的
太舒服了 忍不住了
多插一些吧
可以哦
好棒哦
看到肉棒了
好厲害哦
在抽插呢
好舒服啊
肉棒插入深處了
動起來吧
好舒服哦
好厲害哦
好舒服啊
要去了
去了
好舒服啊
不可以的
要去了
好舒服啊
好舒服哦
好棒哦
更多
不行了
這裡嗎
那裡好舒服哦
不行了
去了
忍不住了
好舒服哦
好舒服
又要去了
好舒服啊
更多
好舒服哦
男朋友的肉棒
插入了深處
很合適小穴呢
好舒服啊
好厲害哦
不行了
好舒服哦
隨時射出來吧
要去了
好舒服啊
去了
不行了
好舒服啊
要去了
去了
不行了
不行 不行
要去了
那裡不可以
太舒服了
去了 去了
好舒服
不行了
好厲害哦
好舒服啊
要去了
不行了
好舒服啊
好厲害哦
不行 要射了
去了
好厲害哦
好厲害
射出來了
可以讓我舔嗎
射了好多哦
真好吃
很舒服嗎
非常舒服
太好了
好喜歡哦
很喜歡嗎
(搶走姐姐的男朋友了)
天使萌