這個就是你的新家
雖然有點舊
沒事
那麼走吧
好的哦
(梱綁中出制服美少女)
(鈴木心春)
就是這裡
你喜歡就好
我這樣就足夠了
之前的地方房間也沒有
很痛苦對吧
不過已經不用擔心
我也跟他承諾了
我會照顧你的
你是老爸的朋友嗎
是好朋友哦
你老爸一直都在保護我
很溫柔的一個人
他是我的英雄
是啊
接下來就是我來保護你了
叫我小春就好
是呢
今天開始就拜託哦了
我也拜託了
爸爸回來了
介紹他給你吧
這個是我的爸爸
請多多指教
不用在意
我大概了解你的狀況
雙親都不在了吧
真可憐
可是
你的親戚真冷漠
居然置你於千外
是啊
不用擔心
我們從現在開始是你的家人哦
謝謝
我也剛退休
每天都很閒
找到了聊天的人真開心
爸爸之前一直都在工作呢
真的感謝你的養育之恩
媽媽也不在了
也幸苦你了
才沒有
我現在這樣當上班族
也是因為老爸的影響
我會努力工作的
所以慢慢休息吧
當然
記得加油上班
責任重大呢
早上就心情不錯呢
怎麼了嗎
錯覺啦
一直偷笑不是嗎
學校如何
交到了朋友很開心哦
太好了
那個
學校有家族談話
可是是早上所以不行吧
我當然是願意去啦
謝謝
可是用什麼理由呢
都可以啦
不行的啦
好好的想才行
你真奇怪
時間沒問題嗎
不妙 要遲到了
那麼我先走了
不能安分的傢伙呢
今天要去社團嗎
沒有哦 休息
結束就直接回來
有拜託你的事情
拜託的事情嗎
是的 回來就跟你說哦
回來了
進來吧
怎麼了嗎
先坐下吧
你來了一個月吧
真快
之前跟你說了
我的老婆是生病走的
我之後也沒有外遇
我也不想讓兒子想起
就這樣一直上班
可是其實我只是騙
自己也說不定
這就是人類
才沒有
我失去家人也很傷心
可是想要天國的爸媽也會傷心
所以都會裝作微笑
你真堅強
沒有
跟你比起來
我就不行
非常傷心呢
時間久了反而更加傷心
快不行的時候
你卻來了
我有要求
可以嗎
可以幫我埋下我的傷口嗎
怎麼辦才好
很簡單的
聽話就好
讓我綁著你
我就會痊癒了
不要開玩笑了
不是開玩笑哦
我是認真哦
我跟叔叔說哦
說啊
可是我相信他比較相信我
然後你就要出去了
下一次就真的無家可歸了
討厭
讓我綁起來
不行啦
住手
一下就好
想要繼續住這裡吧
很快就解脫的
讓我的寂寞
埋藏起來吧
住手
聽話啦
想要去外面嗎
還是留在這裡
很適合你的
快點
給我聽話一點
如何啊
沒錯
討厭
不要抵抗
好好感受
住手
離開也可以嗎
沒錯
給我看清楚
住手
我也很寂寞吧啊
讓我們一起埋下寂寞
一起加油吧
沒錯
不行
真乖呢
給我看清楚
真棒
厲害
很爽吧
住手住手
什麼
很爽對吧
不用怕
住手
怎麼了啊
可以對吧
不想要一個人了吧
聽話吧
打開嘴巴
打開
沒錯
繼續舔吧
之後
也繼續這種關係哦
真乖
如何啊
沒錯
很爽吧
沒錯啊
沒錯
真棒
如何啊
深入吧
對對
這裡
真棒
深入吧
沒錯
真棒
很舒服吧
沒錯
插入了哦
可以去哦
來吧
真棒的臉
真棒
之後也跟我
一起
歡樂吧
讓我們同甘共苦吧
今天開始
好幸福哦
很幸福吧
想要更加幸福吧
對吧
真爽
太棒了
讓我看清楚
真棒呢
插入了哦
很爽吧
真厲害
好爽
快不行了
去了
射了哦
射了
回來了
歡迎
怎麼了嗎
其實我
歡迎
今天好早
對啊
想要跟你說一件好消息
好消息嗎
我這週開始成為課長
真的嗎
不會騙你的
終於可以跟你們說了
真的嗎 那可真棒
今天喝爆吧
是啊
真可靠
謝謝
剛剛你要說什麼
沒事
叔叔 升遷恭喜
謝謝
(隔天)
昨天沒有說出來啊
請你住手
住手是
說這件事情嗎
我啊
不是想要讓你傷心
只是想跟你分享喜悅
然後
建立信賴關係而已
我才沒有渴望那些
之後就會了
來我房間
放手
真棒
繼續這樣的話
越來越好哦
想要我對朋友說嗎
不行
繼續讓我插入
如何
很爽吧
很舒服吧
去了
又來了嗎
去了嗎
不行
真棒
如何
出來東西了哦
住手住手
強力一點的好了
這樣如何
來了哦
不行不行
如何
變得好奇怪
可以繼續變得奇怪的
可以哦
變得奇怪吧
不行不行
吧
就這樣
我每天都
被爺爺侵犯著
小春
什麼
你最近很奇怪哦
是嗎
今天就一句話也沒說
不好意思 我身體不好
學校老師也很擔心
怕你有問題
我就跟他說我們這裡沒問題
你是不是在班上被欺負了
之前不是很開朗嗎
沒事
班上也很開心哦
不用擔心的
好的
小春沒事嗎
過來一下
不好意思
喝吧
我喝了
不用擔心的 喝吧
今晚就來開心吧
叔叔在不是嗎
他從以前開始酒量就不好
現在應該是熟睡了吧
很爽嗎
真棒
硬了哦
到這裡
真敏感呢
這裡如何呢
這裡呢
如何啊
好爽
很爽嗎
很舒服吧
如何呢
怎麼了啊
去了
去了嗎
昂尼舔吧
起來
這樣如何啊
打開你的腳
沒錯
那邊不行啦
出來了很多呢
不性感
去了去了
去了
去了啊
好色
濕了呢
真棒呢
真棒
深入吧
好吃嗎
好吃
真棒呢
好爽
真棒
繼續舔
過來
想要吧
是吧
如何 很爽嗎
去了
去了嗎
去了去了
去了
好爽
厲害
去了去了
去了
好爽
你看
過來
真棒
很爽吧
真乖呢
射了哦
想要吧
想要想要
喝太多了
(兩週後)
去福岡上班
真突然呢
不好意思
突然決定的
最近不是才剛升遷
是我自己決定的
什麼
這個是為什麼
我不能詳細說明
反正我決定了
是啊
這個是你的決定我就不會反對
謝謝
生活費我會匯進去的
好的
對了
小春的事情不用擔心
我會照顧她
拜託了
叔叔 你真的要走了嗎
聽到了啊
我暫時不會回來
多久啊
不知道
1年或者更多
怎麼這樣
對不住
叔叔
我有瞞著你的事情
我其實
不要說了
我也很痛苦哦
叔叔
爸爸 拜託你了
(鈴木心春)
(結束)