(在我住的大樓的隔壁)
(住著一名令我在意的女性)
(是個很讚的美人)
(只要看到就會目光追著走)
你好
(最近總覺得比較熟識)
(正當開始意識到這點時)
(此刻的我卻還不知道)
(我和他會發生奇妙的關係)
(和隔壁變態大姊的)
(奇妙中出性生活)
(羽生有紗)
(今天最後也是搭末班車回家)
(本來今晚要和女友約會的)
(放他鴿子鐵定生氣了吧)
(而且還已讀不回超不妙了)
(有紗！？)
我動不了
(你沒事吧？)
怎麼可能沒事，好想吐
(說話回來這打扮超讚的)
扶我一把吧
你這是在做什麼？
(總之先扶你吧！？)
(有家裡鑰匙嗎？)
不知道哪去了，實在不太舒服
帶我去你家吧
(噫～！？)
好不舒服
可以進去吧？
(嘿－！)
(總覺得今天壞事接二連三...)
好不舒服
吐出來舒服多了
謝謝，正想喝水呢
(似乎大致上已經恢復)
(真是太好了)
你看在哪啊？變態
(話說回來這打扮超讚的)
是不是感覺很淫蕩？
想做愛啊？
(噫？你在說什麼啊？)
你超認真的，真有趣
(別捉弄我了)
其實你很有性趣吧？
所以才總是看著我吧？
(那個嘛...)
現在感覺有點淫蕩了呢
(有點淫蕩？)
現在有點那個感覺啊
(真的嗎？)
難不成你想退縮了？
(沒有那種事)
有個美女在誘惑你，
竟然想要退縮？
(只是有點嚇到)
那就老實點讓我做吧
可以吧？
我味道很重吧？
會臭嗎？還好嗎？
身體變得好熱了呢
為什麼呢？
一直在抖動呢
來舔了哦
爽嗎？
什麼感覺啊？
舌頭伸出來
結果還是坦率地做了嘛
變得好熱了呢
不太妙，感覺還好醉啊
腦袋搖搖晃晃的
怎麼了？為什麼要遮？
可以的吧？
漸漸變硬了呢
變得好硬了呢
怎麼了？
不是說了要老實點嗎？
爽嗎？
很爽吧？都變這麼大了
含得深到好像又要吐了
就好好讓我用嘛
很爽吧？
那什麼表情啊？
實在好下流啊
奶頭敏感啊？
爽嗎？
和隔壁大姊這麼做很爽吧？
絕對一直想這麼做吧？
其實就是那麼想的吧？
變得好脹了呢
老二好脹啊
變得好熱了呢
要射了嗎？
把精子射給我吧
沒關係的
射出來吧
你看
射好多啊
爽嗎？
那我回去好了
下次再來玩囉
鑰匙借我哦，在哪？
這個嗎？借我囉
下次見
(噫～！)
再見
(走掉了...忘了皮包呢...)
起床囉，怎麼還在睡？
(早安...真的隨便進來了)
來拿昨天忘了的東西啊
快起來，會沒時間約會哦
(約會？突然說什麼啊)
(我昨天工作很晚很累啊)
說什麼啊
(抱歉，讓我再睡十分鐘)
說什麼啊，算了，不管你了
笨蛋
(好痛！惹他生氣了)
(包包就這麼放著...算了)
(你在做什麼！？)
起來了？
(醒來了啊)
(突然之間做了什麼啊...)
只要抒暢就能出門了吧？
所以想讓你快點抒暢啊
(是沒錯啦...)
快點抒暢快點出門吧
變得好硬了呢
真的完全醒了呢
爽嗎？
剛剛鑽進來完全沒察覺嗎？
也來摸奶頭吧
想要我摸吧？
在抖動了呢
在摸著了哦
這邊也很爽吧？
實在好脹啊
這裡也好脹
在搓動著哦
為什麼不？
為什麼啊？
又在動了
想要多用一點嗎？
剛醒來就這麼下流
這邊也來哦
一直在看嘛
為什麼直盯著看呢？
要來親嗎？
舌頭出來吧
眼睛全開了呢
來摸吧
看到了呢
變得好熱了呢
我也要來脫嗎？
來多摸點
一直揉不停
再多摸點
不行啦
好爽
為什麼啊？
再多加地摸不停吧
這麼近看會害羞啦
好爽
再來多用一點
不行啦
來摸吧
好爽
實在好爽
要去了
再來多用一點
那裡好爽
實在好爽
實在好爽，又要去了
好讚，再多一點，要去了
好讚，你看，噴好多
抱歉了
好爽
想要我來侍奉吧？
這裡濕答答呢
爽嗎？
也能來舔我的嗎？
好讚，好爽呢
來看著我舔吧
實在好硬啊
好爽，再多摸點
好爽
已經受不了了，
能插入了嗎？可以吧？
什麼？才不用套子啦
能直接來吧？
沒關係的
來插入囉
無套比較爽啦
看好哦
都進來了
好爽，你看
實在好爽
這麼用很爽吧？
來近一點看吧
小穴實在好濕啊
好爽
好讚，變得好熱了呢
要去了
實在好爽，再來多做一點
好爽，流好多汗了
實在好爽
又要去了
要去了
好爽
實在好讚，好爽
受不了
受不了啊
受不了，要去了
實在好爽
要去了
去了呢
再來多做一點
插進來吧
好爽
來盡情看插入處吧
實在好爽
老二實在好讚
好讚
又要去了
實在好爽
受不了，實在好爽，要去了
又要去了
好爽
好熱啊，射真多呢
中出好多呢
來幫你清乾淨哦
無套射出了呢
都流好多汗了，一起去洗澡吧
結果最後還是沒出去呢
(不過我實在好累啊)
你說了什麼？
(沒說什麼)
(有紗今天打算待到何時？)
你這是什麼意思？
(女友都已經奪命連環扣了)
(好像讓他起疑了)
什麼？女友比我重要？
(不是的，但是...)
不過會在意也沒辦法
(要是你明白就沒問題了)
昨天受到你照顧了，
就幫你洗身體當回禮
(不用了，又不是小孩子)
好了好了，
是大人的清洗方法哦
快點來吧
來用大人的清洗方式囉
這麼洗哦
來給你全部洗乾淨哦
怎麼？爽啊？
用奶來幫你洗吧
身體抖不停呢
你抖太大了吧？
變大了呢
再來多洗一點吧
手借我
我的小穴很熱吧？
如何？
很爽吧？都變這樣了
你看
這裡也來洗乾淨哦
我還什麼都沒做啊
怎麼了？
喂，抖太大了啦
慢慢的哦
這邊也一起洗
女友會這麼幫你洗嗎？
都沒有嗎？
那我來好好幫你洗吧
這樣子呢？
好讚
又變硬了呢
這邊也來哦
爽嗎？
夾起來囉
能用得更濕嗎？
整個濕答答呢
漸漸變熱了呢
好讚
很不妙呢
再多看一點
有這麼用過嗎？
爽嗎？
還有想用什麼其它的？
知道了，等我一下
來沖水囉
這樣子可以嗎？可以吧？
我來清乾淨囉
還有一點泡泡呢
這邊也來哦
發出好大的聲音呢
爽嗎？
再來是這邊
得好好清乾淨呢
爽嗎？
想要我摸嗎？
超好吃的
爽嗎？
什麼？快射了？
可以射出來哦
蛋蛋也好脹了呢
要射了？
射出來吧
射好多呢
這樣子就乾淨了
大人的洗法爽嗎？
(實在好爽)
那太好了，
不過剛剛的是特別的哦
我之前可沒這麼過的
(有紗，我...)
變大了呢，果然很年輕
(抱歉)
不用道歉，我也很開心啊
最後再來一次吧
剛剛都濕了，所以借你這件囉
(總覺得好淫蕩)
你說什麼啊？
這攝影機要做什麼的？
(想說難得就一起拍一下)
拍下來？自拍？
(嗯，想以後自慰拿來用)
什麼啊，你說認真的？
那麼喜歡我嗎？
女友發現會被宰的哦
(才不管了，就是想拍)
等等
等等，我知道了
我知道了，要拍就拍得漂亮哦
有聽到我說要拍漂亮嗎？
好爽
這麼摸的話會...
總覺得...
變得好興奮了
好爽，來多摸點
這樣好爽
好爽
真的要看著自慰嗎？
那要盡情看哦
來多摸點
變得好熱了呢
再來
這裡也要拍？不要了啦
好爽
好爽，實在好爽，要去了
濕答答了
好爽
又要去了
實在好爽
實在好讚
現在換我來了
這是今天最硬的哦
真開心
好讚呢
明明剛剛才射過的呢
也來舔我的吧
好爽
爽嗎？
怎麼？又想用奶炮？
起來吧
老二好硬呢，爽嗎？
老二一直好硬，真開心
好爽
插進來吧
實在好爽
要去了
實在好讚，好深啊
實在好爽，要去了
不行拔出來啦
為什麼要拔出來呢？
好爽
噫？是你的女友？
(不在嗎？)
(好不容易來的說)
沒問題吧？
要是進來了怎麼辦？
不過只要別進來就好了
慢慢地哦
好爽
真不妙，有女友還做這種事
可以動大一點嗎？
不妙，要去了
去了，好讚
實在好爽，要去了
好讚
好爽
實在是超讚的
受不了，又要去了，好爽
要去了
好爽
別停下來，不行啦
實在好爽
好爽
要去了
好讚，老二好爽
實在好爽
好讚啊
實在好讚的老二
要去了
好讚
好爽
實在好爽，又要去了
好讚，要去了
好爽
又要去了
又射好多出來了
實在好熱啊
射了好多呢
來幫你用乾淨哦
實在好爽呢
今天做了一整天呢
覺得實在好讚呢
(我和女友都沒這麼激烈過呢)
我現在還能做哦
(噫～！)
老二一摸就硬了，
所以還能做嘛？
(明天也要早起工作)
(下次再做如何？)
對了，邊看剛剛的自拍，
邊再來一次吧？
最喜歡你了