午安\N心音 好久不見了啊
好久不見了 一年\N一年左右了
一年左右了\N
怎麼樣了\N一年左右了
是不是\N是的哦
今天天氣不錯 很好\N好熱
很熱嗎\N好熱
那麼一切順利吧 今年\N今年的話 確實很熱啊
很多土特產都不太好\N很讓人困惑吧
也是沒辦法的 這個\N一直都是這樣
今天 一直為了妳\N沒有射精哦
是嗎?
是的哦 雖然拿著攝影機\N今天和我 和男優
約會\N約會?
想和妳約會\N去哪啊
想去哪裡啊 男優
這個的話 有什麼想去的地方
走吧\N去哪裡呢
我想去涉谷那邊\N涉谷？
去哪裡約會會更好呢?
心音的話
我的話\N對了 心音如果有性伴侶
會不會一起
我的話 這個時候\N平時的時候
我比較喜歡看的就是\N去看什麼煙火之類的
但是 實際上還是去看電影
反正全部都做了
我喜歡看
電影的話 喜歡什麼類型的
電影啊 我喜歡動作片
很意外啊\N是的
喜歡看動作片 還有動漫
動漫?
這樣啊\N自己是比較保守的人
現在 雖然不能說叫什麼
非常熱血的動漫
很有名的人做的
自己一直都在看?
說什麼內容的\N有關中國的
你知道嗎?\N我不知道
但是 說出來馬上就知道了
非常有名的\N什麼?
不能暴露
這樣可以吧\N可以的
好的\N知道嗎?
應該聽過名字
非常有名的
這個約會的話 沒有戀愛\N關係妳感覺怎麼樣
這個的話
這樣啊 沒問題是吧
不好玩
不行啊\N是
不好玩?
果然還是動作片好玩
因為有時候自己喜歡\N那麼 科幻片的話
科幻片也不錯\N這樣啊
雖然有時候我會睡著\N一個小時 但是內容還記得
我看電影就明白了
這樣啊 內容
這樣啊
雖然很喜歡电影\N但是 有其他愛好沒有
比如有去哪裡玩之類的
我非常喜歡鐮倉時代的神社\N鐮倉
妳覺得哪裡好?
首先 我非常喜歡那些神社
帶上自己非常重要的人\N然後去參拜
然後進到裡面去\N看到裡面有很多心願
這個是什麼場景啊\N好像很奇怪的影段
幻想的吧\N幻想的嗎?
我非常喜歡這種
年輕人的方式\N是的
我很喜歡單純的場景
那麼 你覺得怎麼樣啊
這個不錯啊
最後發現美好的東西\N是的 是的
但是 現實中只去過幾次
不做色情的事情?\N不做
我就喜歡單純的待著\N喜歡待著啊
這是職業病嗎?\N也許是職業病吧
有接吻啊\N有的
這樣啊\N看著海邊
為什麼笑啊\N太天真了
但是有時候會特殊\N是的 是的
就這樣結束了?\N結束了 坐電車回去
不是開車去
這樣啊\N雖然也可以做愛
但是 和男優交往\N感覺也是一般吧
這樣啊\N原來是這樣啊
好像習慣了\N習慣了
自己一直都是這樣
感覺應該可以吧
非常不錯\N那麼 這個流程啊
是不是在車裡做\N色情的事情更棒啊
如果有時間的話\N我也覺得可以
但是 如果這樣的話\N時間上
我自己也不知道\N需要多久啊
偶爾不是更好嗎?\N我覺得偶爾是很好
過夜也可以嗎?\N可以
可以嘗試\N這樣啊
不僅僅是作為男朋友
這樣都可以接受啊\N我覺得很好
可以是吧\N是的 如果約會的話沒問題
那麼 我們現在明白了\N要去哪裡呢
這個 開車亂逛
我覺得非常棒
我們想多點瞭解妳
好好聽著
有很多想問妳的
是的 那麼妳喜歡的男士\N類型是什麼樣的呢
喜歡的男士類型\N我喜歡真誠的人
比如的話 有什麼需要表現的\N我想他每天都聯系我
一天多少次\N一天一次
就這個?\N一次以上
完全沒有要求啊\N一天一次是最低要求吧
是的哦\N那麼 一天多次和一星期一次
很多人都是有這樣的感覺
很寂寞吧\N寂寞
不是每天都見面嗎?\N不每天見面都可以
我就是想聯繫
一個星期一次太少了
完全沒有想到啊 這個
應該可以吧
温柔的人
可愛的也可以
要讚揚自己的人\N是的 我是很容易高興的人
就像傻了一樣\N傻了一樣
被讚揚的話\N是不是很傻啊
沒有的\N真的嗎?
妳一直廣受好評
這個 這個 眼睛都沒有笑
一直都是讚揚妳\N真的嗎?
現在只是在想像
都沒有看到臉\N只是幻想是吧
是的
那麼 之後喜歡什麼東西呢\N之後啊
我有試過和有很多朋友\N的人交往
但是 不重視我讓我\N覺得很寂寞
男的還是女的朋友\N都有
都有啊
不喜歡嗎?\N也不是不喜歡
但是 如果帶我去也可以啊
想要關注妳自己\N是的
好害羞哦
只是這種類型的嗎?\N這樣也可以
但是 這個的話\N也許職業不一樣吧
應該有其他的煩惱吧
大家都是這樣說
最近有所增加啊
就是這樣的理由?\N剛開始
剛開始的話
比如 父母 男朋友
父母的話 應該可以吧
會承認男朋友
會瞭解之後是吧\N肯定會問是什麼樣的人
但是 這個怎麼說呢\N確實很多這樣的人
如果仔細的想想
100人當中90%是這樣的
但是 有人也是會接\N就是男朋友的所有嗎?
那麼我就成為那\N90%的人吧
也許有點吧
15人左右\N15人
這樣啊\N很多了
但是 對其他的85人不瞭解
這個的話\N雖然有和男朋友說
但是 不僅僅是男朋友\N怎麼说
果然 很難是不是 相處\N剛開始和粉絲交往就好了
覺得這個是最好的嗎?
為什麼這樣想\N一開始就很瞭解了
怎麼樣啊\N有粉絲的聯繫方式嗎?
有啊\N是嗎?
有啊\N這個 怎麼說呢 沒要想到
有好的給我介紹
這樣啊 很可愛的人
很好的人\N肉棒好粗是不是
肉棒好粗
不喜歡粗肉棒?\N很快的人
很快也可以嗎?
很喜歡我和打招呼\N早安 保重身體等等
結束了?
經常和我說早安
沒有想過一輩子嗎?\N這個倒是沒有想過啊
非常珍惜自己的人?\N如果是一起住的話
就成為了家人了
如果家裡很近也可以
離公司很近的人
距離太遠了 無法經常見面\N也許吧
那麼 有時候會覺得\N很寂寞吧
吵架會怎麼做\N回家
回家 馬上回家
沒有時間嗎?\N每天工作很忙啊
那麼 也只能忍耐是不是
忍耐 也許會找其他人
有沒有試過很寂寞\N然後忍不住的時候
那麼怎麼辦\N自慰
讓自己舒服是吧\N經常自慰嗎?
偶爾吧
也不是經常
很意外啊\N是嗎?
自己平時沒有想過的
那麼 自己平時偶爾\N也會做色情的事情吧
偶爾吧
雖然一個星期 大概有\N做兩次 雖然有做
但是也不一定滿足
什产杆的感覺
感覺好興奮
想起以前戀愛做愛的樣子\N是的 是的
這樣啊\N有時候也會放棄
没有自慰
也試過這樣?\N有的
有時候也會想起\N拍攝的內容是吧
有是吧 果然
有時候我會在拍攝時自慰
沒有做過嗎?\N有的 有的
有是吧 為什放棄呢?
我需要那種氣氛
一個人拍攝以外的
自己滿足自己\N是的 是的
果然 拍攝會很緊張\N是的 是的 放鬆的話
沒辦法啊
我明白這個心情了
原來是這樣啊
有沒有男優啊\N有很多啊
那麼 當然了 在現場的話\N肯定好舒服吧
雖然現場好舒服
但是 有工作人員在身邊\N自己一個人不敢做
也有自己喜歡的方式
雖然拍攝也是很舒服
果然 心音內心還是\N想要讓自己舒服的
那麼 手指進去和肉棒\N哪個更加舒服?
應該是肉棒更加舒服吧
那麼 激烈一點還是\N溫柔一點
這個 兩個都喜歡
肯定有很多時候覺得\N自己很不安吧
也會有的\N喜歡接吻嗎?
接吻也喜歡 但是啊\N有時候喜歡自己的方式
那麼 妳是S還是M的
還是都可以呢?\N哪邊的呢 到底是哪邊
但是 自己的性格是S的\N但是 應該不是S型吧
S也不錯啊 心音自己也\N不知道是不是
都可以吧 S或者M
真的 如果是S型會更加\N合適吧
会怎麼樣呢
應該不是M吧
哪個方面?\N身體也是
身體也是M型吧
這個 反而身體不只這樣吧
不是的
內心是M 身體是S
沒有的 我也不是很\N喜歡被玩弄身體
這個的話\N到底是哪個啊
哪個更好呢?
是的哦 這個\N我自己需要看看才知道
比如 第一次玩弄乳頭的話\N自己感覺很舒服
什麼意思?\N剛開始乳頭很舒服 想要繼續
也许是男优有技巧是吧\N也許是吧
自己也想要更加舒服\N作為一個AV女優來說
是的 因為互相讓對方\N感覺舒服也很重要
那麼 喜歡什麼類型的肉棒
形狀的話
形狀?
但是 我喜歡那種\N非常可愛的大叔
肉棒剛剛好的男優
說你啊\N謝謝 謝謝
沒問題吧\N沒問題 剛剛好
雖然每個人的表情不一樣
而且大家的肉棒 在大小\N硬度方面都不一樣
那麼 自己在囗交的時候\N有各種不同的形狀和大小
確實是的
囗交的時候感覺到吧\N哪個是最重要的
是的 是的
经常口交是吧\N如果很粗
也許不能塞進去吧
我會想著 這個是不是合適\N我的尺寸 我裡面會很緊吧
有時候會測量一下\N会的 会的
這樣的話 拍攝的時候\N插進去的時候
所以 剛開始感覺非常吃驚\N漸漸的變粗的肉棒
插進去的感覺非常棒
喜歡囗交吧\N喜歡吧
一直都可以做到吧
也許吧 我非常喜歡囗交
不僅僅是囗交\N還有下面的也是
感覺怎麼樣\N非常棒
這樣手拉手\N我很喜歡
喜歡嗎?
這樣很棒吧 是不是
我喜歡拉著我
我也是好喜歡哦
好緊張哦\N喜歡囗交是吧
怎麼樣手很小哦
我的很小嗎?\N真的好小哦
感覺完全不一樣
真是可愛
怎麼樣 握著我的手
比我大 還長很多
這裡也是\N很棒 滑溜溜的感覺
没有滑溜溜\N不是的 真的好可愛
完全不同的感覺\N謝謝
抓住很舒服哦\N很舒服?
那麼 今天準備好了吧\N準備好了
坐進一點可以吧
很暖吧
很舒服吧\N嗯 沒關係了
我的胸部怎麼樣了\N好軟的感覺
靠近一點
很棒的味道
中年男人的味道
這個味道不錯吧\N不錯
等一下 變粗了
已經興奮了嗎?
因為很少這樣
很久沒做愛嗎?
是的哦
真是可愛 接吻可以吧
繼續
我摸可以吧
好舒服吧
好軟
好舒服
這樣是不是好興奮\N摸我
沒有試過這樣
這裡呢?汗液?
變得好熱了
湿漉漉的了
湿了哦
好厲害 濕漉漉的
有點鹹
这里
看看很漂亮的小穴
乳頭勃起了哦
是的哦
太棒了
太棒了 勃起了\N很敏感
乳頭舒服吧\N好舒服
不行了 濕漉漉的
好舒服吧
讓我看看
已經很濕了
聽到了吧?
湿漉漉的哦\N已經不行了
舔一下可以吧
好舒服
變得好粗了
摸一下這裡
好興奮吧\N好興奮
張開一點可以吧\N不行
不能在這裡
喜歡我的肉棒吧\N我喜歡你的肉棒
我想舔
剛剛好 好喜歡這肉棒
看看可以吧\N可以哦
太棒了
可以吧 舔一下
超級舒服啊
沒關係吧
好舒服
好吃\N很好吃的樣子
舒服嗎?\N超級舒服
好多汁液
還沒有射
這樣的話 會射很多哦
用手 舔我的乳頭\N好鹹
沒有汗味吧\N好吃
肉棒也要 好舒服
真是太棒了 好興奮
太棒了 變得好硬了
舒服吧
太棒了 要射了
來 過來這邊
太棒了 硬硬的
好熱 好多汁液出來了
好多汁液出來了哦
舒服吧
舒服
好興奮哦 感覺到了吧
太棒了
很棒哦
好硬\N這根肉棒
很好吃的樣子 舔著
我的肉棒和妳的小穴\N是否匹配
應該匹配\N真的嗎?
應該可以進去\N真的嗎?
好舒服的樣子
好硬
繼續舔我
太棒了 這個
舒服吧
好吃
慢一點 慢一點啊
這樣嗎?\N是的
對了 快點
太棒了
要射了
不行了 射了
可以吧 射出來可以吧
射了
射了很多
好癢\N給我舔
已經不行了
好吃\N不行 好癢啊
很好吃
射了很多
好舒服吧\N是的 太棒了 超級舒服
很好吃
真的好色情 濕漉漉的
我們下次再做那個吧
行了 這個 繼續啊
要做什麼\N要好好全部射出來
這個啊
舒服了 玩了很多是不是\N是的哦 好開心吧
還給我買了這個\N這是特地給妳買的
好可愛哦
購物好玩吧
一直走 出了很多汗\N出汗
這個 那麼 最後就是在這裡
果然有計劃的\N不要這樣說
沒關係的哦\N不是的
對了 今天吃得飽嗎?\N飽了
肚子很多是不是\N肚子都鼓起來了
這裡有很多
是的哦 感覺到了吧
吃了很多雞蛋是吧\N是的 大概四個
喜歡嗎?\N喜欢
還有很多哦
雖然也不是要拒絕
想吃吧 有機會再去\N很好吃
好吃是吧 真是開心
意外的吃了很多啊\N嗯 今天吃了很多
也吃了蘋果
還有 雞蛋 還有烏龍麵\N還有黃瓜和
總之 很多好吃的
很厲害 吃了這麼多啊
不知不覺吃了
但是 妳身材很棒啊\N沒有的 沒有的
肚子完全沒有啊\N不是的
你看\N什麼時候開始的
我也不知道自己\N是否真的可以吃這麼多
想吃是吧\N想吃
我也是好開心哦\N我喜歡和你一起
不要這樣說那麼\N以後可以繼續吧
這個 可以哦\N是嗎?
可以是吧 真是開心
這樣的話 以後就\N一直陪我約會
難道你不想嗎?
繼續 繼續 我要繼續\N繼續什麼
這個\N好像很猶豫的樣子
不是的 這個\N乾脆一點更好哦
這樣啊
這個的話 很多人都是這樣的
那麼 妳自己有沒有和\N別人約會過?
但是 這個人也只是\N普通的同事關係
同事
這樣啊 後悔嗎?\N是的
那麼 今天挑戰自己 可以吧
今天嗎?
這個不行哦
但是 性欲也\N很厲害啊
都還是什麼都沒有做
是的 這個 如果可以的話
好以外哦\N這樣可以解除性慾
真的 變得好粗了
好敏感吧
想要吧
肉棒 好硬是不是
想要更多
我們都吃了同樣的東西
好熱吧\N好熱
糟糕了 很舒服吧\N這裡變得好熱了
是嗎?感覺很棒吧
好厲害哦
非常棒哦
變得好硬了
要脫了嗎?在這裡\N就一點點
真是太棒了 好舒服吧
喝了一點點酒\N看到變紅
謝謝\N喜歡吧
喜歡 這裡面
怎麼樣 這裡\N還是很粉嫩
这里\N真是 太棒了
太棒了 汗液
裙子是吧
不是的哦
到那邊去吧\N好的 走吧 走吧
在這裡 好像很容易入睡
我想睡覺了\N可能要睡著了
來 我們躺下來吧\N嗯 躺下來
怎麼樣 這個\N不錯哦
好開心哦\N怎麼了
怎麼了\N剛才好舒服
這樣啊 還想要更加舒服吧
乳頭變硬了
真的好色情啊\N沒有的
喜歡這樣抱著吧\N是的 我喜歡抱著
這樣啊
太厲害了 什麼都沒有做
是的哦 一直都是這麼厲害
喜歡嗎?\N喜欢
太棒了
硬硬的了
太棒了 這樣好興奮
這裡 可以吧
有點濕漉漉的
這裡是不是\N不要
好舒服的哦
怎麼樣啊\N這是什麼啊
湿了嗎?
可以吧
這麼濕漉漉的\N太棒了 手指進去了
這裡的話 可以吧
肉棒很粗是不是\N很粗了 好興奮的樣子
好濕了
是嗎?濕了嗎?\N湿了哦
怎麼樣 這個\N好舒服
直接可以吧\N可以哦
還不行 看看可以吧
看到了哦\N看到了吧
看到裡面濕了\N不要
已經很濕了\N真的嗎?
湿湿的
這裡是吧 太厲害了\N這個內衣
好色情的樣子
夾住了嗎?\N没有 没有
舒服吧
太棒了
很適合紅色哦\N太好了
太棒了 這個
可以脫了嗎?\N真的嗎?
不是已經可以了嗎?
雖然是的
想做色情的事情吧
想做哦
很色情是不是\N直接嗎?
直接 好興奮吧
可以進去吧 這麼粗的
所以 肉棒很粗是不是
那麼 就一點點\N只是龜頭啊
只是龜頭
這裡嗎?
太棒了\N進去了
再來一點 可以吧\N抵住裡面了
這裡 這裡
不行 不行啊
再一點點
好粗
怎麼樣啊 這個
這裡是不是
太棒了 濕漉漉的
好舒服 好舒服
好舒服\N舒服吧
太棒了 好硬哦
太棒了 好硬
好舒服
不行啊 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
太棒了
好舒服\N高潮了吧
高潮了
怎麼樣啊\N好舒服的感覺
想要吧
可以哦\N可以是吧
這裡是不是 很舒服吧
只是龜頭 可以吧\N太棒了
好熱
停下了?
等一下
內射可以吧\N不行啊
不是說了 不能內射\N不是的 剛才說了可以
不是的 這個\N糟糕了 內衣髒了
真是抱歉 這個
脫了沒關係吧 是不是
真是太棒了
不行啊
湿了吧\N還可以插進去
還沒有洗澡啊\N是的哦 都沒有洗澡
抱歉 這個 真的抱歉
那麼 這裡 過來這邊
抱歉
去吧\N來吧
來吧
進去了\N一起
一下子就進去啊
怎麼樣 不燙吧
有點燙哦
好燙\N沒關係吧
沒關係的\N好舒服吧
好舒服
怎麼樣 好舒服吧\N沒關係的 好舒服
從來沒有試過這樣吧\N好舒服
好舒服 是不是\N是的哦
很舒服哦\N感覺很棒吧
好舒服了
感覺到了吧\N感覺到了
這樣啊 感覺到了是吧
有去過溫泉嗎?
偶爾吧
經常在家裡泡澡嗎?\N是的 泡澡很舒服
没有沖澡嗎?\N也有沖 但是都是泡澡
好舒服吧\N好舒服
就是這樣的
多少分鐘
十分鐘左右
每天都泡十分鐘是吧\N有時候十分鐘不一定
這樣啊\N感覺超級舒服
那麼 泡澡的時候做什麼\N比較看漫畫之類
有時候看手機\N看手機是吧
很有經驗啊 洗澡看手機\N不能掉下來
這樣啊 滑溜溜白\N這裡嗎?
感覺非常棒
好舒服\N舒服是吧
有去按摩嗎?\N之前去過吧
上個星期\N那就是最近啊
你可以嗎?\N可以哦 好擅長的
真的嗎?
哪裡舒服
肩膀
肩膀?
到床上更好吧\N在這裡也行
真的好僵硬啊\N不是吧
這裡很棒哦\N好舒服哦
好硬哦\N是嗎?
幫我揉搓
是不是很累啊
肩膀很少這樣按摩\N但是這樣好舒服
真的好僵硬
等一下 這個不是吧\N真的好擅長按摩啊
好僵硬的感覺
這裡力道可以吧\N好舒服 這樣
太厲害了 不疼是吧\N不疼
好僵硬?\N僵硬
兩邊都是\N是嗎?
到床上可以吧\N沒關係的
在這裡更棒吧
剛才好舒服\N真的嗎?
怎麼樣\N這裡是不是
胸部很大沒問題吧
可以的\N可以是吧
好舒服是不是
到床上那邊按摩
沒關係的
我想按摩
按摩這裡是不是
這樣的話
胸部也要嗎?胸部也要?\N胸部這麼軟好舒服吧
感覺很棒吧這個
可以握住吧\N握住我
乳頭\N好敏感了
是的 不僅僅是這裡\N好漂亮哦
好舒服吧\N是的哦
怎麼樣啊
平時自慰有摸吧
這個沒有的
沒有啊 不會覺得\N忍不住了嗎?
有時候沒有想那麼多
這個 裡面濕了\N真的嗎?
怎麼樣啊
好舒服
這個地方是不是\N已經濕了啊
是的 哪個地方\N沒關係的
來 先洗澡吧
好熱是吧\N好熱哦
真的嗎?這個溫度可以吧
剛剛好啊\N真的嗎?
好舒服吧
好涼啊\N這個溫度
好涼了啊\N太棒了
這麼涼沒關係嗎?\N完全沒關係
這裡是不是\N下面也是
這裡是不是\N來 這裡是吧
好舒服
這樣超級舒服\N肚子不涼吧
肚子沒關係吧\N這樣特別舒服
是嗎?好舒服
那麼 我先洗好吧
用這個\N用這個嗎?
這個 可以不用吧 沒關係吧
這個是免費提供的\N是嗎?
中間哦 中間也要\N當然了 就交給我吧
這裡嗎?
可以的 下面也要
腳那邊開始 腳那裡\N腳這裡嗎?
長時間走 很累吧
謝謝\N沒問題吧
謝謝哦\N可以內射了吧
很好玩哦 這個椅子
下面好舒服吧
可以哦 謝謝\N沒問題了吧
這裡也可以吧\N沒關係了
胸部也要
乳頭已經勃起了\N勃起了嗎?
勃起了哦\N真的
謝謝
好舒服吧 是不是
舒服吧
洗澡確實很舒服吧\N我也要棒塗抹嗎?
不用 沒關係\N這個嗎?
這個\N好粗了
洗澡的時候 好厲害哦
好舒服 很棒哦
好舒服吧
過來這裡
可以吧\N我這樣可以含住
沒問題吧
舒服吧
繼續幫我囗交
肉棒好硬
好舒服吧\N太棒了
這樣舔著 好像插進去
用胸部夾住哦
等一下 可以吧
這樣嗎?\N是的
舒服吧
好舒服哦
好好過來夾住
過來一點點可以吧\N可以的哦
沒關係吧\N沒關係的
太棒了
舒服吧\N超級舒服
肉棒好厲害哦
很棒吧\N是的 太厲害了
真是太棒了
糟糕了 这里滑溜溜的\N我們起來吧
已經洗了很久了\N是的 太厲害了
果然
好熱吧\N好熱
舒服了吧\N舒服了
好害羞
這裡嗎?沒關係吧
已經好了\N謝謝哦 好溫柔啊
剛才好舒服\N我也是
來 過來這裡
是的哦 按摩
我喜歡按摩\N那麼 這樣會更加有效吧
我想要繼續\N後面嗎?哪裡開始
後面\N後面?
這裡嗎?\N是的
好硬哦 用力一點
果然 這個 脫了衣服\N感覺不一樣吧
好舒服吧\N這樣好舒服哦
平時這裡好熱吧
自己的話 沒有感覺的
但是摸著好舒服
很多時候 女優都是\N沒有機會放鬆自己
男優也是吧\N不是的 騎乘位很辛苦的
騎乘位最重要是腰這裡
騎乘位嗎?腰這裡?\N是的 身體這裡最重要
保持這樣?\N是的 保持這樣
那麼 重點按摩一下
那麼 這裡可以吧 好軟哦
好舒服\N果然哦 硬硬的啊
硬硬的哦
不僅僅是正面這裡\N那邊的肌肉嗎?
是的 經常騎乘位的話\N那麼肌肉就會出來
騎乘位的原因啊
女優真的好辛苦啊
這裡也要 對了
還是很僵硬嗎?\N相當的
相當的?
感覺很棒吧\N好舒服 這樣
那麼 接下來的話\N這樣可以看到小穴哦
就像剛才那樣很舒服哦
可以吧 這裡是不是\N是的
怎麼樣 可以了沒有\N還在繼續
還要繼續\N就一點點
小穴真的很漂亮啊
很漂亮嗎?\N妳看
好漂亮\N這個不行啊
湿漉漉的
感覺到了
這個 洗澡的時候\N有沒有好好用毛巾擦乾啊
湿了啊\N汁液出來了
真的很容易濕了啊\N是的
好舒服
還不行哦\N好害羞
這個啊 這麼漸漸就進去了\N不要啊
好舒服
湿了嗎?可以了吧\N不是的
太棒了
裡面濕漉漉的\N好舒服
這個可以吧
這個按摩不錯吧
好舒服
太棒了 這裡哦
按摩這裡可以吧\N我不是做太多了
沒有的\N這個按摩
這裡 裡面濕漉漉的
好舒服
太棒了\N好舒服
太棒了
湿漉漉的\N漸漸出來了
這樣的話
剛才說了 還不夠啊\N還不夠啊
一個星期一次
很久沒有做了\N自慰的時候感覺怎麼樣
也是非常舒服
這樣啊\N不要 好害羞
沒關係的
好舒服吧 這個\N平時自慰那樣怎麼樣
不是的 沒有的
讓我看看\N好害羞
好害羞哦
漉漉的哦
我想看看
好舒服吧
肉棒怎麼樣\N出來了
這裡是不是
不行嗎?這裡
對了 汁液要出來了\N太厲害了
太棒了 好色情啊
來 繼續啊
繼續
好舒服
太棒了
自己喜歡怎麼做\N硬硬的肉棒
對了 就是這裡哦
不行啊 這個 好害羞
好舒服吧
讓我看看 看看自慰的地方
不要啊
高潮了嗎?高潮了嗎?
好舒服\N太棒了 這個濕漉漉的小穴
就一點點啊
太棒了 進去了
漉漉的哦
好舒服
想要继续是吧 好舒服吧
進去了嗎?
太棒了 進去了 太棒了
來 這裡可以吧
來 自己看看這裡
這裡嗎?
看到了
好舒服
剛才的精液\N也許是的
為什麼這麼多啊\N還留下很多啊
太棒了 這個 好熱啊
好舒服
真是太棒了 小穴太棒了\N好舒服
來 這裡哦
看到了吧 進去的地方\N看到了
好舒服
好舒服 舒服吧
太棒了
高潮了 高潮了
舒服吧\N好舒服
太棒了 好粗哦
來 自己動起來\N這樣嗎?
好舒服
動起來可以吧\N可以哦
真是太棒了
知道吧\N知道了
不要啊
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
怎麼樣啊 高潮了吧
高潮了
高潮了吧
太棒了 好興奮吧
怎麼樣 臉對著這邊哦
真是可愛
不行啊
高潮了 不行啊 高潮了
高潮了 射出來可以吧
不行啊 高潮了
射了
太棒了 好熱
來 保持這樣 可以吧
太棒了\N还来
可以吧
看到了吧\N看到了
太棒了 好多
不行啊
好舒服
不要 不行啊
好舒服 太棒了
這裡是不是\N不行了
太棒了 看到了
舒服吧
舒服 太棒了
太棒了
好舒服
不要 不要 不行啊
不行啊
那麼 繼續可以吧
只是這樣就可以了吧\N不行啊
繼續給我
很舒服吧
好舒服 這個
這裡是不是\N對了 好舒服
不行 好舒服
等一下 難道這裡嗎?\N繼續可以吧
好舒服啊\N那麼 算了
不要啊 插進去裡面\N繼續插進去裡面
來 告訴我 這裡是不是
肉棒好好插進去裡面
插進去我的小穴裡面
這裡可以吧\N好舒服
好舒服
不行啊
不要啊
不行啊 好舒服
好舒服 高潮了 不行啊
好舒服 裡面
不行啊
高潮了多少次啊\N我也不知道
不要啊
太棒了\N好舒服
插進去裡面好舒服吧
不行啊 好舒服
不要啊
不行啊 好舒服 高潮了
高潮了\N好舒服
想要更多吧\N裡面 射進去裡面
舒服吧
很癢吧\N雖然很癢 但是好舒服
太棒了 這個 床都濕漉漉的
好厲害吧
這個 以後還有機會
好舒服吧
太棒了 好舒服啊
休息一下吧
今天 從來沒有試過的感覺\N真的嗎?
射了很多吧
果然啊 超級舒服
那麼 以後繼續
妳高潮了多少次\N五次左右
五次?
也許是六次吧
我只是三次
接下來繼續努力啊
可以吧\N可以哦
那麼 下次六次吧
加油的話\N真是太厲害了
好舒服吧
好舒服吧\N想要睡覺嗎?
不要 再來一次?
已經不行了
不是的 太厲害了
果然出來了\N出來了嗎?
汁液出來了
只是射了三次啊
休息一下 也許會\N可以再來一次吧
我們來第四次哦
那麼 繼續吧
著作-製作:	美人魔女