团体轮奸强奸女老师
SSNI-152
因为M是线段BC的中点
BC关于M的对称部分
B括号前的数字
例一 三角形ABC的边BC
BC中点取M
主演 三上悠亚
这个时候BC加上AC
请证明MA和BM
利用坐标
找出适当坐标
三线的中点利用ABC
点M坐标 然后AB
在听吗
来到该学校一月后
没有一人听我的课
几乎没有什么考试
他们态度也是可有可无
并不是什么不良少年
比起之前那个学校
给我带来的麻烦
这个更适合我
两个交点Y坐标
Y坐标和零相交
线段BC中点M为原点
在男性的公司因为
不能施展身手
我得学生们的眼神好可怕
我不追究他们的过错
我的内心准许他们犯错
我现在担任的教师职位
他作为唯一的女性
被学生们爱上了
学院的理事长 田渊
生物老师 宇琦
长方形ABCD
学院内部新闻我们学校
学生和女老师乱搞
长方形ABCD和同一面
的B那面一起
这个时候BC一起
还望你费心了
坐标的问题 这个时候
要取边CD
以他的中点为原点
但她的风格好性感 嘘
然后线段CD 找它的中点
然后长方形ABCD的坐标
一个个都能表示出来了
学院内部新闻2
和这个老师做爱会出问题
未成年人犯罪没责任吧
前任教师也挺不错吧
但她来我们学校是为了
钓男人吗
淫荡女教师 淫荡女教师
有纪 我该怎么办
你不在我身边已经半年了
传出闲话我也不在乎
但我是为你的未来啊想
你走吧 也不是小孩子了
结了婚才能成为一家
我为了那天才这样的
一年前
那现在再来回想一下
那天扔你打你的人
你真顽强啊 又不是漫画
看见你就没心情玩了
还以为你是超人呢
你还不帮我考试作弊
还偷试卷
数学还不错 你不帮我划范围
大家知道吗 他妈是妓女
被人玩弄着
这个淫荡鬼 说了他妈妈时
肉棒变大了
是吧
垃圾 垃圾
你们干嘛
没什么
我们什么也没做
我们是来救有纪的
-是吧
-来吧
-干嘛
-没看到你们救他
这次你们吓坏他了吧
可以了吧 问题学生
真是多管闲事
伤的这么严重
怎么办 一起走吧
悠亚以前的学生 水野有纪
衬衫也脏了
脱了吧
我回去给你洗
抱歉了 脸上这么多伤
你是男生 忍一下吧
水野君 多长时间了
他们总是欺负你
老师
你不能和别的老师说
不可以说吗
本来就是被欺负的
不想搞大事情
我还想在这个学校学习
为什么两年过去了改了姓氏
还是父母离婚了
-但是
-这个学校是医学名校
那些家伙是有钱人
瞧不起我这样的穷人
那和妈妈谈谈吧
别给妈妈说
爸爸一年前出事要做手术
妈妈去贩卖东西
她很辛苦 别给她添麻烦
同情和爱情交织着
时间停止了
不要
水野
最初在这简陋环境
和饱含同情心的老师
这之后
我和学生有了不纯之恋
-这是老师和学生乱搞的照片
-这张也是
不要
你这女子 真好啊
怎么样 让我们也玩玩
是啊
我们模仿这个照片吧
他摸得地方 看一下吧
不要
照片 照片
过来
不要啊
老师
真不愧是淫荡老师啊
淫荡老师
不要
不要啊
我们要弄下来
不要
-真淫荡啊
-干嘛呀
我们也想舔啊
-肯定很爽吧
-是啊
-让我们舔吧
-不要
不要
真想让你舔啊
张开嘴巴 快
不要 停下来
继续 老师
看啊 老师
-不要
-赶快过来
一直动
-这是真的吧
-快说
-不要
你可是淫荡老师 来
手也拿着
不要休息
手动起来
手继续
看着我 快点
张开嘴巴 快
不要休息 继续弄
一起来
好棒
真认真啊
弄得她的小嘴真狼狈
像给有纪那样给我弄 老师
怎么样
过来
-不要
-快来
张开嘴巴
不要
给我含的淫荡老师
啊 老师 要射了
-射了
-不要
不要
看啊 老师 精子
乳房也真软啊
我也忍不住了
-继续弄
-不要
-这次弄下面
不要
-这个真好
-是啊
-你不是淫荡老师吗
-不要
那就开始吧
-不要啊
-干嘛你们
-干嘛
-喂
你这混蛋
-你搞什么
-不要 有纪
-骗人的吧
-有纪 不要
-你想插哪里啊
-是啊
你让我看看啊 穷鬼有纪
垃圾 喜欢妈妈的穷有纪
不要
出了这个事件
对学生影响很不好
发生这起学生事件
我被学校冠以淫荡教师
不要啊 怎么这样
3a学生 神山司
-干的不错
-当然
这是在上课
长方形ABCD和其他图形
p这时候相交pa和pc 等于
请进
打扰啦
怎么了 老师
习惯学校了吧
我们男子学校好不容易
来了一个女子
感觉不同吧
刚开始不习惯
现在还行
真是要好好感谢您
不要对我说谢谢
老师你很累了吧
班主任不好当啊
我相信你哦
不要
我可是很寂寞的老头
这个身体
所有大学老师中最漂亮的一个
为什么拥有一个淫荡的身体
思春期的全部给我露出来
-受不了了
-不要
全部露出来给我看看
不要
你不想当老师了吗
快来服侍我 才能让你继续当
我看起来很麻烦吧
忍不住了 没关系的
不要
老师可是这个学校的形象
我哪里淫荡了 太无理了
是吗
我不会给别人说你的过去
烦恼的时候可以来找我
谢谢
上次的事情我会忘记
你也忘了吧
然后重新开始教学生涯
我正有此意
那我走了
宇琦老师
我联系过访谈会了
嗯
-你已经成为学校一员了吧
-不 我还没习惯
在3a学还要学习很多
真没办法啊
我被开除你听说过吧
你现在是我们学校
必不可少的一员了
这个
他们都对我不感兴趣
对你这个美女教师着迷
加油吧
谢谢
-写个字上去
-嗯
万人操教师 肉棒
屁股 插你
这是什么
-过来啊
-这边
干嘛 等一下你们
别跑
别跑啊
等我一下
等一下 打开
打开
谁啊
谁在
是神灵吗
干嘛
禁止出入
锁住大门
喂 打开啊
打开啊
救命啊
干嘛
打开呀
不要
救我
不要 干嘛
-干嘛
-淫荡老师
你说什么呀
-来吧
-不要
-被其他人上过吧
不要
-我们也要上啊
-是啊
不要
乳房好大
你们想干嘛
我们来玩玩
不要
-让我们摸摸
-脱下来
-不要
-脱了吧
-老师 看这里
-看这里
-不要
乳房让我们看看
乳房好大
你在学校里是极品吧
-说什么
-让我们弄一下
来吧
不要
-好棒
-好大的乳房
让我来一下
救命
你脱吧
我们都在 脱了吧
-说什么
-快点脱
不要
-不要
-这个像SM
我开始摸了哦
怎么样呢
不要
不要啊
让我们看看
-很棒啊你
-干嘛呢
不要
真不错啊
不要做这种事情
别人说你很淫荡
来吧 别矜持
-不要
-拍影片了哦
看着我
全部伸出来
-你拍着呢吧
-嗯
-不要
-很淫荡
下面弄开
不要
真是好学校
不要啊
不要
这样的内裤
看呐 这样弄
老师看镜头
-湿漉漉的
-卖淫的吧
-这样的感觉
-不要
不要
不要了
老师看这里
快点 看这里
什么感觉
不要拍
很舒服吧
-怎么样
-很爽吧老师
-下面弄出来
-舒服
-全部看见了
-不要
-真漂亮
-是啊
-打开
-全部弄出来
-不要
-上吧
弄出来我要拍
-不要
-全部看见了
不要
-不要
-好棒
-继续弄吧
-这样
-湿了全部拍上
-老师起来
-起来
-看啊
你们干嘛呢
我可是很爽
-不要乱动
-不要
不要乱动啊 在弄呢
好棒
全部拍到了哦
这是什么
-好厉害
-是啊
-湿漉漉的
-嗯
老师好淫荡
往前来
不要
老师身体好淫荡
身体很想要啊你
老师 看这边
不要
干嘛呢
老师也兴起了
让我们好好看看
-看一下
-不要跑
-不要
-跑什么
-干嘛
-不要跑
-不要
-老师很漂亮
-嗯
救我
让我看看 抬起来
不要
真不错
真厉害
不要
不行了
老师很想要吧
-你想要吧
-不要
很想要的
我们很喜欢你哦
老师看我
不要
来含着
来吧
张开嘴巴
好棒
好厉害
-好淫荡
-超爽
-这是个机会
-正在含着
拍了哦
-拍淫荡老师
-吃肉棒的
超级淫荡
-快拍
-是啊
哇 好棒
-这个影片好
-插得好深
-老师不会说话了
-再多吃点
多吃点哦
超级淫荡
快拍
快吃哦
-好棒
-嘴巴张开
吃的很开心啊
-看样子很享受
-很开心吧
-是啊
-看这里
超级淫荡
多吃一点
坚持一会 看
-来啊 看这边
-让她坚持一会
-抓住了 快拍
-嗯
-摆个姿势
-快
-老师看镜头
-快看右边
右边 快 这样
老师再来
-快点
-自己都摆姿势了
看这边
再多拍一点
好棒
好吃吗
多点 快
-好棒
-唾沫出来了
快来 继续吃
扶着 快
慢慢吃
好棒
不要
忍不住了
-进去了
-不要
没事的
不要
不要乱动
-老师很想要肉棒吧
-没有
停下来
别跑啊
不要
-快进去
-拍了很多
马上进去
好了吧
-不要
-进去了啊
不要
很爽吧 老师
很爽吧
不要
-什么
-不要
-快看
-这是个机会
-嗯
-拍吧
-看这边
正好拍到
-拍的不错
-是吗
肯定不错
-看吧
-让我看看
不要
过来
-你好棒
-快拍啊
好机会
-拍的不错
-是啊
-再来一张
-不错
不要
-老师高潮了吧
-是吧老师
-很爽吧
-嗯
这次来这边
慢慢插进小穴
拍一张
-老师拍了哦
-不要
不要
-下面来一张
-对啊
-下面看见了
-不要
好棒
-多拍几张
-对啊
不要
电车里的男士
不要了
继续插
这样插得爽
-要去哪老师
-不要跑
-按下去
-对
不要
进去了哦
好棒啊
-看这边
-对
感觉如何
-看这边
-摆造型
-怎么不摆了
-帮她一下
-摆好造型
-看这里
-来吧
-快点
-看这边
-很爽吧
-爽吧老师
-嗯
-不要
-不要一直喊
-会把人招来
-嗯
-是吧
-你们继续我多拍点
变态啊
看啊这里
淫荡老师 淫荡老师
-插得不错
-万人操老师
-拍到了
-好棒
很狼狈
-好厉害
-不要
不要
-好厉害
-哇
老师自己来动吧
-大家来帮忙
-嗯
-老师起来
-快
起来了
终于起来了
自己动吧
-动吧
-快点
-来吧
-一起
-动起来
-就是这样
-好棒
-不要
动作好大
肯定很爽吧
爽吗
-好棒
-好爽
不要
赶快多拍点
-这样做很爽
-是吗
很好哦
不要
-还在里面
-是啊
-再让你满足一下
-好棒
不要
-快点
-拍着呢
自己感觉不错吧
-完全能看见哦
-是啊
-正面拍小穴
-对啊
一直插着呢
-好棒
完全能看见插小穴
真棒
一会射很多吧
不行了
小穴来个特写
不行
好棒
老师好淫荡啊
还不行哦
来这边插你
不要
进去了
完全拍到了
好棒
老师看这边
看照相机
-不要乱动老师
-好棒
你这家伙很爽吧
很爽吧老师
不要
你肯定很爽吧
:应该是
老师看这边
不要乱动哦
看这边
认真做
不要
不行
不要啊
还想要吗
那最后一次 全射给你
-想要吧
-应该是
-很好吧
-全射给你
不要
最后一次
老师看这里
不行
快射了
要射了哦
-快射吧
-等你呢
-大家都说射你哦
-射你哦
-老师
-很开心吧
-是吧
啊
不要
哇 射出来了
真好啊
张开
清理一下 老师
看这边
看啊 那边
淫荡的老师
-真棒啊
-很开心吧
-她很开心吧
-应该是
-我也想插
-太勉强了
今天很有趣了
老师还想要吗
-快看这个
-好棒
-超漂亮的
-是啊
-你拍的真棒
-好厉害
-你弄得不错
-下面
-看这边 很爽吧
-是啊
-这个超漂亮啊
-真好
-是啊
真不错
真有你们的
-这不好吧
-那个
-很好玩吗
-没有
你想受惩罚吗 看什么
-你们都有吧
-没有
很不好啊这个
没办法啊
这真是糟糕的时代
竟然出现了这样的问题
对学生们太松懈了
抱歉
但这是学生
不是我的原因
我知道
幸好只是学生的手机拍到了
太好了
这是在教室的事情
还要继续吗
那些男学生太不像话了
这个环 好怀念
拥有这个环的人很年轻
带上这个招惹男学生
少女心啊
怎么 让我看看那些人
做的事情吧
会招来他们的 等他们来吗
不要
-我想看你的裸体
-不要
-忍了很久了
-真的很想看
不要
你乳房这么大 很惊人
怎么样 我要公开照片
想让别人看到吧 我是认真的
听我的话
不要
好久的感觉了
-三上小姐
-不要
不要
极品女人啊
来这边
不要
不要 请不要
淫荡的身体全给我
忍不住了
救我
来这边
真是个极品女人
伸出舌头
不要
这个 受不了了
好味道
拍了很多照片吧
不要
来这里
乖孩子
-来吧
-不要
-很舒服吧
嘴张开说 下面很硬
果然你很不错
说吧
-不要
-说坏的话
不要
你这淫荡教师
小穴受不了了吧
看下面会发生什么
不要
-什么
-不要
不要
-有感觉了吧
-不要
-高潮吧
脱掉
来这边
我会杀了你
不要
你的乳房真好啊
快点
我真动手了
快脱
不要
好疼
救我
-这个女人真不错
-不要
不要乱动我的手
不要
请停下来
马上高潮了吗
不要这样做
不要
脱掉
这么湿了
不要
能感觉到吧
-没有
-我知道你感觉到了
-我知道哦
不要
快停下来
快高潮了吧
不要
受不了了
让我看看
不要
不要 停下来
看 老是喊什么不要
都这么湿了
不行
舔你的阴蒂
不要
起来 这边
-张开腿
-不要
你的身体感觉刚好
很多男人抚摸吧
-这个让人真正成为男人
-不要
你快要到高潮了吧
高潮了
高潮吧
看着我
含着
看到我的肉棒 害羞吧
含着吧
就是这样
受不了
继续
快点
含着继续
不要
不要啊 理事长
小穴好爽
身体真爽啊
不要
不要啊
不行了
不要
感觉很不错吧
不行 来了 高潮了
这么湿了
不要 不要拿 放手
不要
闭嘴
不行
真不错的女人
-真好啊 淫荡教师
-不要
每次让我欲罢不能
让我爽完再放你走
放心吧
不要
不要弄
感受强烈吧
高潮了吗
我让你高潮
不要
来了 高潮了
来了
高潮了
感受到了吧
-不要
-伸出舌头
这个淫荡教师
伸出舌头
不行了
不要
要射了
高潮了
三上老师 这个帮我复制一下
好
这真是淫荡的身体
怎么有这些照片
不要
请放手
真好
让我爽吧
奉献给我吧
不要
这个真不错啊
起来
-过来吧
-不要
-怎么办呢
-是啊
-该怎么办
你不知道吗 我以为你知道
-怎么办呢
-在这里看看
-这是什么呀
-什么
进去
怎么了
谁也没在
没人
进去看看
慢慢进去看
故障中
有个声音
我们听听
学校里怎么有女人
-怎么办
-看看
真的有声音
会是谁呢
是谁啊
淫荡老师
-老师干嘛呢
-是啊
-老师
-怎么回事
怎么了
看啊
里面是什么
-怎么回事
-你们这些家伙
三上老师很奇怪吧
为什么在便器上扭动
那个
-你说怎么回事
-好棒
看这边
这是我制造的性爱掌控器
这样啊
真不愧是生物老师
我可是生物老师啊
-自己制造的
-怎么样三上老师
很舒服吧
再来震动
-开始了
-好棒
-老师好棒
-是啊
真厉害
-她受不了了
-嗯
这可是淫荡学院
学院里最淫荡的
好
进去了
过来
干嘛呢
可以吗
-哇
-真大啊
-老师好大
-好棒
-真棒
-是啊
这是淫荡老师专属
-真大啊
-好棒
-好淫荡的老师
-乳头硬了
舒服吗 老师
-回答
-怎么样
学生任何人都能干的老师
-不要
-是吧三上老师
-好棒
-好淫荡
小穴湿漉漉的
太好了
靠近看一下
她脸上很高兴
-是啊
-靠近看一下
-想看吗
-嗯
这样啊
-老师想看
-进来吧
弄出来吧
-想摸吗
-可以吗
-弄出来
-快点
-老师也出来
-这边
-那么想摸吗
-嗯
出来这边
-哇 好棒
-是啊
快出去哦
老师好棒
好棒
乳房真挺
-好棒
-好吧
解开了
好棒
马上就好了
马上出来了
好棒
-想看屁股吧
-嗯
好棒
-屁股啊
-真棒
-看啊
-好棒
-近点看
屁股真棒
这样很好三上老师
好棒
-好棒
-是啊
老师受不了了吧
小穴湿漉漉的
-真棒
-是啊
好了 还有一招
-还有这个
-什么
-是什么呀
-对
-我制造的
-什么呀
-老师做了这么多
-帮我一下
很硬的
什么呀
打开一下
好淫荡
-老师给
-好的
-好了
-嗯
看张开
-真不错
-吃下去
喝下去
这个立刻发挥作用
-是什么呀
-我也在想
-一会有变化
-真的吗
在等着呢
-你们摸吧
-上
-好棒老师
-是啊
-好棒
-三上老师很开心哦
能感受到吧 老师
-好棒
-腿叉开吧老师
-受不了
-是啊
-大家可以一起上
-嗯
还不行 作为一个淫荡老师
现在不够格哦
对啊
-震动棒怎么样
-想看
好棒
看呐
-好棒
-是啊
想看啊
好棒
老师受不了了
舒服吗
摸一下看看怎么样
-老师怎么样
-好舒服
-真好
-想看
想看你的小穴
-淫荡老师的小穴
-是啊 想看
这个和肉棒功能一样的
这样就成为淫荡老师了
-可以吗
-弄开吧
-真棒啊
-这是个机会
这样就全部看见了
好像没毛了
三上老师大家都在看着呢
真不错啊
好棒
不要
继续哦
看啊
老师湿了哦
-淫水哦
-怎么回事老师
怎么回事老师
真淫荡 老师
是啊
-掀开吧
-是啊
-弄开吧
-弄开了哦
打开了哦
湿漉漉的小穴
-老师小穴好漂亮
-淫荡老师
真淫荡啊
-真棒啊
-是啊
-我进去了哦
-看
-湿漉漉的
-看啊
-好棒
-是啊
-你来闻一下
-可以吗
-真好啊
-嗯
-看呐
-真好
好棒
好湿啊
-看啊
-好棒湿漉漉
-这么湿的小穴
-想做啊
不行了
-舒服吗 三上老师
-不要
好湿
滴水了哦
-老师
-好淫荡啊
这样可以吗
不要
你们把腿弄开
好棒
三上老师的阴蒂好敏感
-是啊
-嗯
-再稍微弄一下
-好的
-开始吧老师
-是啊
这是什么
-什么呀
-涂上去小穴会变热
-好棒
-是啊老师
不要
不要啊
-看她的表情
-是啊
很舒服吧
小穴很热吧
我再给你弄
好棒
不要
-老师一直扭动
-真不错
很舒服吧
应该是吧
-再多点
-不要
好棒
这种感觉
-高
-高潮了吗 老师
-应该高潮了
-又高潮了吗
这么经受不住
再多点
不要
-这么湿了
-是啊
看啊 淫荡老师
-看呐这里
-不要
-好棒
-很喜欢吧
不要
好棒
这个不错吧 湿漉漉的
马上高潮了吧
-很敏感啊她
-好棒老师
那我再多来点吧
下来吧
要干嘛
-哇
-这个啊
-看啊这个
-不要
开始了哦
不要
进去了
好棒
慢慢进去了
不要
舒服吗
高潮了吗
高潮了
-这个也来
-一起使用
不要
-高潮了
-是吧
-又高潮了
-放下来吧
放开腿
-不要
-还在上面
大家来看看
好棒
真不错啊
很舒服吧
大家都在看你
伸出肉棒了
来吧
还是喜欢我们的肉棒吧
不是吗
老师嘴巴张开
嘴巴 速度张开
要插肉棒了
来吧 我的肉棒
快点 含着
这个腥肉棒喜欢吧
张开嘴巴
老师 来吧
-上去吧
-好舒服
含着真棒
极品老师
继续含着
老师好棒
来吃老师的肉棒吧
再来一次
我在等着 按顺序
好舒服 老师
好爽老师
好爽
好棒 我来弄
还有一个 快
老师张开嘴
-好棒
-这边也来
一起来
-这边
-帮她弄进去
超爽
-这边
-进去小穴里了
很幸福吧三上老师
我也来了
我也要 老师
好棒
好爽
好棒 再来
-好棒
-淫荡老师
-湿漉漉
-超爽
我的也要
-全部都来了
-都舔到
-快张开
-对啊
-快来吧
-喜欢吧老师
-大家看到你的脸很高兴
-淫荡老师
-老师好淫荡
-再舔大家的肉棒
好棒
嘴巴张开
这边
快来
真棒
我的
-拿下来吧
-是啊
好了
-用上手
-听老师的
我,的也要
快点老师
这样弄
全部都快射了
快点
好狼狈
-清理一下
-对
来吧老师
含住了
张开嘴巴
好爽
下面弄开
老师要射了
张开
看不见了
射了
-老师
-射了
清理一下
受不了
我的也来
要射了 老师
射了
老师
嘴巴张开 老师
下列试题
括号一
过来吧
乳头硬了
AB中心C
半径R的方程式
括号里X减A
不要
再让我看看
-不要
-让我看看
-看看吧
-不要
特别是原点0的中心
不要
真棒啊
这就下课了吗
老师这是私立学校
-不要
-不能擅自上下课
-我要欺负你
-不要
不要
淫荡老师
你特别引人注目
为什么乳头这么硬
大家都看着呢
你听我的话吧
-全部露出来
-不要
漏出来让我用用
真好 湿漉漉的
喂 你们看看
不要
-怎么样
-不要
看啊
-老师真棒
-乳房好大
真的是
怎么样
好棒啊
不要
湿漉漉的
湿了老师
-好多啊
-不要
-真厉害
-这么多水
-这么多
-不愧是淫荡老师
不要
可以哦
感觉不错吧
-看啊
-不要
-完全能看见
-是啊
-硬了
-大家看着呢
-好棒啊老师
-嗯
好棒
不要
好湿啊
怎么样
-好吃 不愧是
-不要
-淫荡老师
-过来这边吧
-老师
-很开心吧
-又来了
-还是这个
不要
真好
舒服吗
-完全看见了
-是啊
-想看屁股吧
-嗯
-屁股真好
看这边
-看啊-真好
-出来了
-真好
-淫荡
-不要
-看屁股
-不愧是老师
-是啊
不要
-进去看看
-真不错
-脱掉吧
-来帮忙
-全部脱掉吧
-裸体了
-大家快看
-嗯
-真好
-让我们好好看看
看这边
很热吧
不要
-真好
-去那边吧
-来吧
-老师张开吧
-张开吧
-乳房全看到了
不要
-抬起来
-让我们看看
-淫荡老师
-不要
不要
-你现在开始做个淫荡女人
-不要
可以吗
三上老师想要大家的肉棒
-湿了你看
-老师想要吗
想要吧
不要
-下面颤抖了
-真好
腿叉开
来帮忙
想要吧
怎么 爽吗
爽吗
不要
-不要
-怎么样老师
湿漉漉的
再加一根吧
不要
-再来吧
-我知道你现在能感受到
是吧
先从和我亲吻开始吧
好淫荡
老师好厉害
-湿漉漉的
-爽吗
女人啊 他很厉害
-好棒
-不要
继续来了哦
不要
湿漉漉的
大家一起来
老师起来吧
-全部看见了
-不要
-老师我来了
不要
舔着呢老师
好爽老师
是啊
我在舔老师的淫荡阴蒂
真棒 老师
这样弄
怎么样了
-不要
-高潮了吗
-老师爽吧
-是啊
-出来了
-好棒
-湿漉漉的
-是啊
继续吧
老师很开心吧
-很狼狈
-很爽吧
不要
-正在舔下面呢
-是啊
老师
很爽吧
-真棒 很喜欢吧
-放下去吧
-老师翘起屁股
-快
-来吧
-亲我
-老师很开心吧
-看着她
-很开心吧
-我也要
-真棒啊 很开心吧
-舌头伸出来
多点
真淫荡
真够淫荡
肯定感觉不错吧
来吧
摸我
我也要
喜欢吧
-开始吧
-看着我们
很喜欢吧
-看着我
-脸露出来
我来摸胸
小穴很爽吧
对 很棒
真棒啊
-老师一脸想要
-舔我的肉棒
-她很舒服吧
-来弄下面吧
三上老师 真淫荡
好棒
我的
-真淫荡
-两边一起
-真受不了老师
-是啊
-很喜欢肉棒吧
-淫荡老师
在想什么呢 看着我
我先去这边
来我的
正好两手一起 不错
不错 三个-起
好棒 好爽啊
淫荡老师 真不愧是
好棒
开心吗
认真的舔我的肉棒
老师来看着这边
我也要
真好啊
我的
-真好啊
-是啊
-取下来
-不要
不要
-戴肉棒上
-老师很喜欢
-老师拿不到了
-不要
带着上面弄 快
快点
让我们的肉棒都爽一下哦
很喜欢吧
刚才动作好大
-她刚才生气了
-是啊
全部都过去
舔着吧
-后面还有感觉
-湿漉漉的小穴
很想要肉棒吧
应该是想要
这样含着
用嘴巴好好弄
-插进去吧
-开始了吗
进去了
很喜欢吧
-爽吧
-应该是
插得好爽
她应该很开心
-爽吗
-老师好棒
把手拿来
好爽
好好做哦
好爽 老师
真棒
真棒啊
手指好吃吧
从下面来
继续
好棒
-完全能看见
-不要
-好棒
-完全能看见插她
-是啊
喜欢肉棒吗
给我弄
不要
好棒
好淫荡
-不要
-好棒
爽吗
怎么样
-很爽吗
-不要
好了我来
腿抬起来
不要
全部插进去了
好棒
不要
这样插得爽
让我看看
这全部能看见
真的吗 我也来看
看见了 好棒
真的插得好棒
爽吗
淫荡老师
不要
好厉害
我来温柔点
我喜欢屁股
从后面开始
-不要
-插进去
好棒
舔我的
淫荡老师小穴好爽
去那边
淫荡老师 开始动
动起来 快
多点哦 快点
不要
三人一起干就是爽
-看着我
-快点
-很爽吧
-看着我们
嘴巴弄
-好淫荡
-是啊
-真棒
-好淫荡
-来看看
-全部插进去了
好棒
不要
给你们
很想要吧
-不要
-怎么了
插进去了
看着大家做爱
不要
再多看点
好棒
-不要
-好爽
-好棒
爽吗
-他好棒
-不要
-你好厉害
来这边
来这里做
要插进去了
-不要
-好棒
他好厉害
看着好爽
不要
插进去了
好棒
-老师很爽吧
-应该是
-很爽吧
-好淫荡
好棒
真爽啊
一脸舒服的表情
我来
-不要
-我来啦
不要
-你来吧
-可以吗
-等了好久
-好棒
老师爽吗
我来
大力插
好棒
-很爽吗
-不要
淫荡老师
好爽
再等一会
你来插吧
这样插
好爽啊
好棒啊
很爽应该
不要
-高潮了吗 老师
-很棒啊
继续了哦
很爽吧
我来插
看着我
-他们好爽
-不要
淫荡老师 淫荡老师
不要
叫的我受不了
好棒
好爽
超爽
不要
老师我要射了
-快射了老师
-不要
要射了
射了
射了好多
好棒
很爽吧
射了好多
-我来吧
-不要
插得好爽
不要
-什么不要
-不要
要射了
躺过来
-怎么样
-爽吗
不要
终于进去了
-老师我们学校好吧
-不要
现在开始加速
老师动作真大
好棒
-手给我
-真棒
射给老师也可以吧
不要
用力了
很舒服吧
老师爽吗
不要
老师做爱真棒啊
高潮了吗
射给她吧
嘴巴张开
我来吧
不要
-好想要
-不要
不行了
老师爽吗
-这样来
-老师射给你爽吗
不要
-要射了
-不要
射了
哇 好棒
张开
三上老师 爽吗
不要
主演 三上悠亚
这里
完全看见了
喜欢吧
一直插着呢
受不了了
淫荡老师 最爽的女人
怎么样
喜欢吧 老师
-要射了
-不要