婦女會會長人妻
迷上中年醉漢的大肉棒
我走了
我叫本庄
結婚七年
還沒有小孩
最近課長很努力
-一直要我們加班　　-別勉強唷
因為我工作很賺
妻子就在家當家庭主婦
-抱歉啦　　-不會啦
對了
妻子最近
好像當上婦女會的會長
結婚之後
我更加清楚
她是一個能幹的女人
我走了
東西都帶了？
好　謝謝
我走了
我們是相親結婚的
-天氣真好　　-對啊
太陽好大
今天吃啥？
想吃啥？
肉吧
我考慮
早安
早啊
天氣真好
對啊
好想幹女人
這樣啊
這位
這個醉漢是
不對　這位先生是
我們的鄰居
他住在附近的公寓
叫做池田
-我走了　　-慢走
慢走
洗好了？
太扯了
想到就煩
誰啊？
還用問　那個人啊
-池田啊　　-對
今天你走後發生了一些事
啥？
-我走了　　-慢走
慢走
-你幹啥？　　-小便
很髒耶　住手
停不了啊
住手
你幹什麼！
停不了啦
好爽　去打柏青哥吧
你不清嗎！
太扯了　好髒
很扯耶
隨地小便
的確是
念了也沒用吧
總不能放著不管吧
別氣了啦
他快點搬走吧
說不定他馬上就搬了
-別擔心　　-我每天都這麼希望
別太在意
你只顧著工作
我妻子真的很正經
那個鄰居池田
她真的很討厭他
我很清楚
別跟他有關係的好
-對吧　　-也是
別在意了
我走了
-你好　　-你妻子月經來啊？
雖然不想理他
但是鄰居嘛
也不能無視
只好勸妻子
不要理他
(半個月後)
我也要洗
等等
這是乾淨的
這個
這不是我的吧
-你買的？　　-不是的
-那個　　-是怎樣？
今天風很強嘛
所以池田的內褲
飛到我們家了
飛來我們家？
風這麼強？
對啊
想說洗好還他
妳去？
是唷
-你的我等等再洗　　-好
現在想起來
有點怪怪的呢
我的妻子
竟然特別幫忙洗
而且還說
要特地拿去
還給他
太怪了
她今天好晚
就想說去看下
她說要去那個鄰居池田家
已經去好久了
好爽
好吃吧
再來
很好
很熟練嘛
好好舔
好爽
上來
對
我幫妳舔
好溼唷
很好
好溼
-爽吧　　-好爽
怎啦？
-好吃吧　　-好吃！
想要了吧
繼續舔
很好
舔乾淨
如何？
好多
昨天看到的那個景象
說來真是沒用
-我大概無意識的　　-老公
-老公　　-那個
-無意識的逃避了　　-沒事吧
因為太衝擊了
大肉棒啊
真的很大
今天我沒事
怎啦？
沒有啊
-沒事就好　　-你別勉強
沒事啦
有工作才能賺錢啊
真要說起來
我也算帥的
至少不比池田差
但就算這樣
也比不上池田的大肉棒
-便當　　-這事太過衝擊
讓我很自卑
所以我完全不敢
去質問妻子
怎啦？
不過
但還是不能放著不管
不能當沒發生
-喝吧　　-不用了
怎啦？
我想問你
我妻子的事
那個啊
池田
我了解你的心情
我並不是說
要來罵你的
那個
到底怎麼回事
我是想知道這個
這樣啊
就你太太外遇了
我知道
但是
你有告訴我的義務
好吧
好吃
太太
-怎啦？　　-借我洗手間
為啥？
我家的壞了
要尿出來了
這樣很困擾
-那我尿外面　　-不可以
我借你就是了
抱歉啊
太太
是
打開門
太太
為啥？
沒有紙
在櫃子
哪裡啊？
快開門
-不可以　　-我動的話會噴出來啦
開囉
哪裡
那邊
拿不到
-好了　　-我不會用
這跟我家不同
太太
好了
好猛
這啥？
好有趣
請用
這啥？
這是怎麼用？
-這個　　-告訴我
-快說　　-會噴水的
請用
太太
妳一直看我的肉棒唷
這個
-我沒有　　-妳看了
請你快點離開
可是
我不會用這個
-按藍的　　-這個？
妳又看了
-快洗乾淨　　-妳想看吧
就是這樣
她借你洗手間
對
然後呢？
然後？
是怎樣呢？
池田　這個
抱歉
這啥？
-這啥？　　-就是要你遵守禮儀
不要隨地小便跟丟垃圾
不可以嗎？
當然不行
可是
我很健忘的
所以裡面寫了不要這樣做
-我不會看啦　　-快開
煩死了
-不看嗎？　　-不看
生氣了？
-我沒有　　-妳生氣啦
-你幹什麼！　　-抓到了
放開
啥？
你幹啥！我已婚耶
妳沒幹了吧
-住手　　-為啥？
-爽吧　　-才沒有
-來啊　　-住手
-我要走了　　-太早了
住手
啥？
想要吧
-住手　　-親一個
-臭死了　　-哪會
住手
放開
來啊
住手
快看這個
我會啦　等等
-太太　　-住手
怎啦？
-我不是為了這才來的　　-為啥？
啥？
住手
怎啦？
爽吧
-住手　　-這邊
這邊
-我不會原諒你　　-你會的
脫掉吧
脫掉了
住手
-住手　　-我知道唷
妳看
這個
-妳很在意吧　　-沒有
別裝了
住手
妳看
好爽
如何？
很大吧
不知道
可以更大唷
住手
住手？
爽吧
好色唷
住手
濕了
才沒有
-爽吧　　-沒有
我要走了
爽吧
很爽吧
妳聽到沒？
沒有
這啥聲音？
好猛
太太
脫掉吧
脫掉
這樣脫嗎？
太太
爽吧
脫掉
溼了嘛
好溼
妳看
太太
爽吧
沒有！
-可以更爽唷　　-住手
別客氣
來
-住手　　-才不住手
好溼唷
好猛
好濕
爽吧
住手
好溼唷
爽吧
我會讓妳更爽
來吧
爽吧
住手
好溼唷
這啥聲音？
-進去了　　-住手
進去了
爽吧
怎啦？
住手
-我幫妳舔　　-住手
看好了
好溼唷
好棒
爽吧
這個？
-妳看　　-住手
妳看
很大吧
好爽
如何？
很好
很溼唷
-快舔　　-住手
好爽
好吃吧
很大吧
比妳老公大吧
好爽
快舔
對
舔啊
好爽
想要吧
爽吧
一直抖唷
住手
騙人！
我的妻子
很正經
怎麼可能跟你做愛
是真的
我插超深的
住手
如何？
爽吧
好溼唷
住手
爽吧
-住手　　-啥？
-進去了　　-住手
-住手　　-啥住手？
住手
很緊唷
不是的
住手
怎麼啦？
我們在做愛唷
住手
好爽
好緊
屁股翹高
快點
插到底囉
我的肉棒
爽吧
住手
啥？
不可以
爽吧
好爽
住手
妳聞
不要
-快聞　　-髒死了
住手
怎啦？
去了？
去好幾次吧
讓我看臉
爽吧
才不爽咧
好爽　去了
去了
好爽
這還妳
就是這樣
別說笑了
先生
她平常一臉正經
可是被我幹到嬌喘呢
怎麼可能！
真的一直嬌喘呢
喊著好大好大
我不信
是唷
你太太
很會搖唷
太太
池田
妳在這啊
打掃？
我來洗澡吧
我在打掃
在打掃？
穿這樣
怎啦？
想要吧
等等再掃
我會幫妳的
-幫忙打掃？　　-對
我會弄乾淨
謝謝
很好
站好
我幫妳洗乾淨
水溫如何？
可以吧
-會弄濕　　-這邊
硬了唷
還早唷
趴好
很好唷
來吧
換腳
腿張開
來
怎啦？
不可以
好溼唷
爽吧
要弄乾淨
不可以
可是我
好棒
爽吧
趴好
太太
再來
不可以
要洗乾淨
爽吧
衣服脫掉
來
摸我　太太
看我
親我
再一次
屁股翹高
我幫妳洗
來
趴好
直接來
爽吧
好棒
喜歡吧
自己動
這樣？
好棒
再來
過來
摸我
對
好好舔
快動
如何？
比妳老公棒吧
不能說
不說就停止吧
你的比較大
舔吧
喜歡吧
怎啦？
好大
喜歡吧
-如何？　　-好棒
激烈一點
對
很好吃吧
想要吧
激烈一點
去了
舔乾淨
很好
這是你最愛的大肉棒精子
是
就是這樣
昨天也是
跑來給我幹
還偷拿我的內褲
感覺我一露鳥　她就想舔
果然馬上舔了
懂嗎？
我懂了
在這個社會
太太也喜歡大肉棒
-知道這些就好了吧　　-再來啊
你好
早安
我走了
慢走
加油
今天下班特別早
有簡訊
影片？
-太太　　-這啥？
看這邊
啥？
很好
-很棒唷　　-啥啊？
-好害羞　　-害羞？
好棒
等等
-池田　　-池田？
-來　　-池田？
不會吧
自慰給我看
如何？
-好害羞　　-快點嘛
妳會自慰吧
快點做
好色唷
別講啦
好棒
要一直拍？
給我看
好棒
讓我看
奶頭
好棒
好害羞
-爽嗎？　　-好棒
下面也要
來吧
到那邊
轉過來
看著我用
好棒
脫掉內褲
溼了唷
-好濕　　-好害羞
好棒
腿張開
張開
掰開
好棒
繼續
要一直拍？
去了
繼續
再來
腿張開
快點
好棒　掰開
好棒
來吧
很好
要去了
我看
好溼唷
好棒
去了
不可以
爽吧
比YA
說好棒
好棒唷
太扯了
就算他是大肉棒
但應該不會這麼扯
我趕快開車
回到家裡
好棒
再來
我的肉棒
-很硬吧　　-好棒
好棒
脫掉
好吃
好棒
我的雞雞最棒吧
當然
當然是最棒的
爽吧
好棒
很熟練嘛
因為我已經
舔過很多次了
-好棒　　-這邊對吧
-好棒　　-我也幫妳舔
來吧
舔我
脫吧
好棒
看的好清楚
你看
好棒
直接來比較爽吧
-好棒　　-妳看
進去了
-三根進去了　　-好棒
很爽吧
好棒
脫掉吧
腿張開
張開
快點
好棒　再來
不可以
去了
去了？
來吧
好棒
比妳老公棒吧
當然
好棒
躺好
腿張開
要插了
好溼唷
跟老公幹時
不會濕
一點都不爽
想要吧
好想要
快幹我
插了
好棒
好緊唷
好大
比他大多了
去了
好棒
換妳動
-爽吧　　-好棒
插到底了
好棒
你的大雞雞太棒了
繼續動
好
好棒
不可以
去了
好棒
你看
去了
去了？
比妳老公棒吧
棒多了
喜歡做愛吧
好棒
-好棒　　-去了
中出我
我想要你的孩子
好棒
-老公怎麼辦？　　-我會離婚
-我要你的小孩　　-真的？
中出我
中出了
這個肉棒社會
我無法贏過
大肉棒
他們下週
好像還要繼續