(時薪1400)
(高收入副業口碑）
這一次SOD的名字
全部丟棄(臨床試驗 治療
高薪打工)
在網路上徵人過來
並且給予兩小時五萬的話
被錢引來的女性
其實是變成學生的實驗對象
在大家面前
全裸被不斷玩弄
不斷掉淫汁
而且還要做愛的一個實驗
(淫蕩高薪打工來的素人娘)
(醫療專門學校的實驗體騙)
(在學生面前被拘束
摸著摸著會不會直接性愛）
醫療專門學校的講師美優
(醫療專門學校的講師美優)
今天
差不多要到了
被錢引來的素人女性的面試
會有誰來呢
請進
不好意思
你好
我有看到在徵人
我等你好久了
好的
請坐
包包請放隔壁
特別來謝謝你
拜託了
那麼趕快來面試了哦
我想要建立一份資料
讓我訪問一下你哦
名字
職業 年齡 請告訴我
我叫美理
美理啊
21歲
(美理 21女子大4生)
職業是
現在是大學生
OO大學的四年級
四年級啊
謝謝
這一次
為什麼會來應徵我們的理由
有什麼志向
還是想要幫助別人嗎
等等
現在我四年級了
要找工作了
然後去的打工也不能去了
(因為就職活動不能打工)
所以說
看到你們薪水也很棒
所以才好
我們的確給很多
謝謝
原來如此
你沒有結婚吧
沒有
-有男朋友嗎-沒有
(現在 沒有男朋友）
第一次幾歲
第一次是
-差不多1年級吧-大學嗎
-是的(第一次大學一年級)
那麼最近呢
對呢
現在也是
有做嗎
跟那個人一年就分手了
最近的話
就1年前交往過吧
(沒有男朋友 1年)
1年而已
經驗人數幾人呢
男性經驗的話
四人吧
(經驗人數4人)
沒有男朋友
1年了
1年沒有做了嗎
是啊
原來如此 這個情報很重要
我確認一下
完全沒有做愛嗎
還是有炮友
哪個呢
需要回答嗎
是的
為了學生 需要知道
經驗的多寡
這樣會影響女人的荷爾蒙分泌
對他們來說很重要
是啊
最近嗎
最近1－2 年有做愛嗎
沒有
完全沒有嗎
沒有嗎
(1年都沒有做愛)
會自慰嗎
需要回答對吧
是的
好的
有時候
因為因人而異
程度不一樣
1個月一次還是一週一次
還是一天三次
大概可以嗎
正確比較好
雖然不一樣吧
一週三次
一週三
-一週三 四次吧-好的
(自慰一週三四次)
每次都這樣嗎
是的
原來如此
用玩具嗎
還是手指
手指
之前跟男朋友
一週做愛幾次呢
是呢
因為大學生很閒
所以說
一週四次
(前男朋友每週做4次)
所以跟自慰一樣呢
是的
一週四次
都會高潮嗎
是的
(每次都會高潮)
去了啊 好的
喜歡什麼體位
需要問嗎
是的
體位嗎
普通的吧
因人而異吧
後插
還是騎乘位 正常位
-正常位-好的
(喜歡的體位是正常位)
會換嗎
不太會
我動了
那麼這樣就調查結束了
想要立刻拜託你
這個箱子裡面
有衣服
內衣也脫掉
然後換上這個哦
好的
教室就在隔壁
我先去等你
好了過來
拜託了
這個不是線而已嗎
會走光吧
不過只有這個呢
沒事嗎
好緊
都透明了不是嗎
這個
還有這個啊
這個沒事嗎
結束了
請進
請進來裡面
今天協助我們的
大家請多多指教
請大家指教
雖然現在是醫生
不過之後都會變成醫生
大家都把你當患者的
沒事的
所以說
那邊有拍著你
沒有怎麼樣的
為了上課而已
只是為了讓學生更加明白
這個是今天的老師
拜託了(男優假扮的老師)
拜託了
我是松本
今天是專攻班級
今天的課程是實技實習
請你上去
小心上去哦
老師拜託了
不要碰到哦
如何
請你放鬆吧
沒事嗎
是的
這裡抬上來
拜託了
停止了哦
沒事嗎
那個往後一點
謝謝
就這樣
開始上課
請你們要記得記筆記
那個
給你浴巾
不會痛苦嗎
沒事
那麼上禮拜協助我們的是
懷孕6個月的女性
我們要注意女性器的
大小
有什麼變化
今天的是21歲的大學生
一年沒有做愛
剛好一年呢
之前發生一週四次的性行為
四次啊
請大家看看跟
上禮拜有什麼差別
這裡打開
請大家看清楚螢幕
可以請老師開始了
好的
這個拿掉哦
請大家好好的看著
跟上禮拜的不一樣
看著
這裡嗎
再弄下去一點
大家請看
這裡就是生產的地方
還有什麼不一樣
可以看一下腳那邊嗎
腳那邊感覺有血管呢
這裡嗎
那麼我打開一下
再多一點
希望可以看清楚一點
等等
可以嗎
沒有血管呢
人家跟孕婦不一樣
是普通女性
請你一邊摸
摸啊
一邊教學生
這樣啊
真漂亮
摸就知道了
是啊
上週已經讓你們
看了孕婦的子宮
想要你們比較看看
那麼老師拜託了
這個拜託了
不要動
小心一點哦
請看著
沒事的
很漂亮的感覺呢
沒錯呢 不一樣吧
打開吧
那麼這裡
打開看看
沒事嗎
很不一樣呢
上禮拜的很黑呢
可以靠近一點參考嗎
當然可以哦
那麼打開裡面可以嗎
可以哦
原來如此
這個是未來醫生
所要具備的知識
真棒
果然不一樣呢
氣味也不一樣
氣味也因人而異
不一樣嗎
真的不一樣呢
水果的香味
新鮮的味道
是的
那麼想要繼續了
下一個
是女生出產的煩惱問題
老師
想要麻煩你
好的
手走開
雖然很多人經由刺激流出淫汁
其實沒幹嘛就會流的人
是少數的
果然要靠按摩
來刺激刺激
希望大家可以教教你們的患者
好的
首先用搖晃來紓解重量
這樣嗎
今天的人很重呢
多大呢
你多大
要說嗎
根據大小也不一樣呢
正確的說一下
I罩杯
I罩杯啊
真厲害呢
這樣很難懂
是的
剪掉吧
好的
等等 等等
根據大小也不一樣
放鬆 請不要用力
I罩杯
首先讓周圍的血液暢通
那麼繼續按摩吧
女性被按摩不會痛嗎
也有些人
會因為按摩而感到疼痛
這時候
用一點精油也會更好
盡量溫柔一點
弄了比較好呢
原來如此
讓血液循環之後
果然血管最會阻塞的地方
是奶頭呢
奶頭啊
要血液流通才會更大
首先用三根手指來摸
來根
摸了然後拉
不斷重複
這樣繼續弄
弄10次的話
會得到不錯的效果
那麼繼續下去了
請看看奶頭的變化
硬了呢
嚇到我了
老師很厲害
也會好好教大家的
看清楚
然後從下面這樣摸
然後搖晃吧
在搖晃
這樣繼續很重要
你自己也可以這樣按摩
長期下來可以得到很好的效果
脫掉吧
給我吧
請多用精油來弄
那麼刺激奶頭
沒錯
讓血液循環
覺得不錯之後
這個外面也有賣
這個是按摩用的
那麼用來按摩
沒事
謝謝
進去了
不斷重複哦
可以繼續哦
原來如此
這樣的話母乳也會出來很多
按摩
反對
要做一樣的次數
好好的
這樣按摩哦
如何啊
沒事
很棒呢
變大了呢
鈴聲響了
那麼上半的課程就結束了
那麼先這樣吧
那麼大家先休息15分鐘
然後再回來吧
可以去廁所
喝水
有任何疑問
後半的時候再問
謝謝你了
15分鐘之後再這裡吧
請在剛剛的房間休息
辛苦了
怎麼了
這個好厲害哦
那個
我都不知道是這樣的
好害羞
都沒聽過
這個不能繼續了吧
之前說的打工啊
時薪高那個
本來以為站著就好了
可是還要被摸啦
不覺得過分嗎
雖然說是實驗
而且
還很多男人
怎麼辦才好啦
我懂了
不妙的話我就回去
結束之後打給你哦
還好嗎
是的
辛苦了
不好意思
前半的課程如何
那個
我沒聽說太多了
有點嚇到了
是啊
後半也做類似的
很快的
不過我不知道要被摸奶子
被看小穴
可是
你是不是誤會什麼了
這個是真實的醫療實驗
用玩具也不真實
如果不喜歡的話
也可以回去
可是錢的部分
現在回去的話只能出交通費
如果可以的話
前半的份不會給嗎
是的
如果你要走
可以現在這裡休息到結束
如果可以的話
希望你可以做
不過不會勉強
不過我想要錢
不過後半也做差不多的時間
很快結束的
不會太久嗎
是的
那麼
我做
沒事嗎
好的 謝謝
那麼開始了
請你去教室吧
那麼我們走吧
久等了
下半的課程開始
拜託了
請你過去那邊
小心上去
那麼腳上來
那麼拜託了
那麼跟剛剛一樣
那麼這一次要用
性感帶的實驗
那麼這位老師
今天設定成你的情人
那麼請老師跟美里接吻吧
親親嗎
放鬆放鬆
他是你最愛的男朋友
這個需要嗎
你跟男朋友接吻會這樣閉嘴嗎
那個不是哦
想起你的前男朋友
然後接吻吧
這個是實驗而已哦
大家請認真看看他們會怎麼樣
就這樣繼續吧
就接吻下去
那麼老師
如果在這個時候
碰性器官的話會怎麼樣呢
那麼拜託了
還有這個摸法也是
溫暖的摸
如果太激烈
讓對方感覺到痛的話
會怎麼樣呢
很痛吧
很痛
大家請看螢幕哦
中指插入了
插入了
手指真的能插入小穴
那麼好好在裡面摩擦
這樣慢慢的插入之後
聽到聲音了嗎
這樣女性也能安心的
應對
如何啊 患者
很爽吧
等等
濕了呢
真的呢
對啊
這樣也可以插入兩
三根手指的
不是只有摸
也可以舔
大家看看老師
等等
請你放鬆哦
被舌頭舔呢
如何啊
老師的舔法
等等
久違一年了吧
如何啊
這樣
也可以親親那邊
那邊維持清潔很重要哦
很爽呢
那麼相反的
想要進行肉棒的實現
那麼跟男朋友一樣就好了
普通的做就好了
要摸嗎
沒有很難的
平常一樣就好
讓學生看看一般女性
怎麼樣摸肉棒的
請你動
沒事的
等等
這就是一般女性的握法
也有些人
是比較用力的
就這樣用嘴巴可以嗎
沒事的
一般女性
的舔法就好了
要舔嗎
我們趕時間
請你快點
舔了呢
果然這時候嘴巴很髒的話
會影響到細菌進去尿道
可以出聲音哦
這樣男生會被變得很硬
然後不會痛
變得最硬了嗎
是的
那麼
如果不硬可能會痛
大家要小心
還有不要咬太大力
現在有一個東西叫做
安全套
那麼這裡
看看安全套的用法
首先這個
先套上這個感受一下
那麼大家現在看著插入
然後聽課吧
來了哦
那麼美里
可以集中在下半身上哦
等等
插入後如何
這個是實習哦
安全套也套上了
沒關係的
如何啊
可以說看看嗎
好硬哦
你懂呢
可以讓大家看看插入嗎
謝謝
很順暢呢
看起來安全套也不會掉
那麼好了
然後到另外一套
這款的話
比較滑
那麼開始插入了
如何
插入後
很普通呢
比較喜歡哪個
喜歡哪個嗎
我喜歡顆粒的
顆粒的啊
之前的比較喜歡吧
因人而異吧
那麼老師最後一個套子了
請使用
一次用這麼多套子也很少見呢
如何啊
跟沒有戴一樣
無套插入一樣
這個感覺是最好的呢
接觸的感覺呢
就像是無套一樣
感覺到嗎
感覺到
很激烈呢
那麼請你移動去另外一邊
慢慢下來吧
請你們去台上
趴下
插入的方式不一樣
感覺也不一樣
大家有看到嗎
如何啊
很爽呢
無套一樣
不行 去了去了
這樣嗎
來吧
如何啊
超級棒的
這樣好爽哦
好好的看著哦
好的
去了去了
去了
騎乘位讓她高潮了呢
那麼剛剛做了很多姿勢
你比較喜歡哪個
最喜歡這個
這個最喜歡了啊
去了
可以哦
等等
去了嗎
去了呢
那麼請你拿著
不要弄掉了
沒事呢
很久沒有摸嗎
是的
倒在手上
射了呢
這個套子真厲害呢
如何啊 套子的感覺
那個
很棒
那麼大家再次確認到
套子的美好了吧
好的
今天通過實習
學習到防孕的方式
大家也請實際做看看
好的
鈴聲響了
後半的課程也結束了
請你回到休息室
等下會給你謝禮的
那麼
大家一起拍手感謝她吧
辛苦了
謝謝
你好
是來應徵的嗎
久等您了
請進來
不好意思
請坐
拜託了
包包放旁邊
首先謝謝你
拜託了
那麼我們要建立資料
請讓我問一下問題
名字 歲數
職業
我是有紀
有紀
是的
-年齡呢-20
(有紀 20歲 調理專門學校2年級)
是學生嗎
是的
是什麼學校
調理的專門學校
是啊
想要成為廚師嗎
家庭餐廳的廚師
很好的工作
為什麼會過來
我那個
從學校搬出來了
現在一個人住了
然後需要錢
所以在找打工
然後最近有想要的包包
(想要包包所以應徵)
然後生活費也不太行了
就過來了
是啊
還是有想要的東西的呢
所以才好的
好的
現在你有男朋友嗎
有哦
有啊
交往多久
1年了
(現在 有交往一年的男友)
1年了啊
現在交往幾位了
第三任
(現在的男朋友是第三任)
第一次是什麼時候
第一次嗎
是的
現在20歲
然後現在第三位男朋友
想要參考
要回答嗎
是的呢
這個是必要的問題
有關係到女性荷爾蒙的分泌
所以需要的
希望可以說實話
大家也都回答了
第一次呢
高中
幾年級
二年級
(第一次是高中2年級)
記得什麼季節嗎
夏天
夏天啊
是什麼時候的男友
第一位的
第一位啊
所以經驗人數是三人嗎
還是多少人
(經驗人數三人)
-三人-果然是三人啊
現在一週做愛幾次
需要回答嗎
是啊
要回答比較準確的
我們都在週末見面
一週1 2 次吧
(一週性愛1 2次)
一 兩次啊
所以一天一次呢
是的
就一次或兩次
好的
有時候會去住他家嗎
是的
原來如此
每次都會高潮嗎
還好嗎
每一次
不知道嗎
還好嗎
(不知道有沒有高潮)
三人都是這樣嗎
是的
是啊
你最喜歡的體位是什麼
體位
要回答嗎
騎乘位 正常位呢
如何
-後插-為什麼啊
(喜歡的體位是後插)
那個
深入呢
是啊
每個男朋友都一樣嗎
還是現在的
大家吧
大家都是喜歡後插啊
原來如此
一週
沒有見幾次面吧
現在會自慰嗎
在自己家
平日的時候
有時候
每天嗎
兩天一次嗎
還是什麼時候
一個月一次 兩次
是啊
(一個月自慰一 兩次)
有用道具嗎
用手
好的
謝謝你
那麼資料這樣就好了
差不多就要開始上課了
那麼立刻想要要求你
這裡的箱子
有替換的衣服
內衣也要脫掉哦
拜託了
好大
這個什麼啊
如何
請進
請進來
今天來協助的人
拜託了
請去那邊
那麼就拜託了
這一位是有紀 20歲
二年級
專門學校的學生呢
那麼
那邊有螢幕
為了讓大家都看得到
我們準備了相機
不是為了記錄哦
請你安分
還好嗎
還好
那麼腳打開
等等
沒事嗎
那個
這裡
如果你動的話很危險
我們要好好的固定
沒有很痛嗎
沒事沒事
那麼好了
那麼今天的課程是
想要大家看看跟上週的人
有什麼差別
那麼老師拜託你打開
看看性器
細微的地方請看螢幕哦
首先就讓我看看吧
討厭
跟上週比起來如何
很白皙呢
對啊
血管也不一樣呢
真棒的血管
可以打開裡面看看嗎
看不到
那麼老師弄一下吧
好厲害
還是看不清楚
手很危險
放鬆
果然很厲害呢
那麼看看
有沒有差別
等等
討厭
害羞
那時候孕婦的裡面有血管
她的如何呢
沒有呢
有除毛嗎還是拔掉
有沒有呢
自己除掉的
除掉的
好的
所以那麼漂亮啊
那麼老師拜託了
讓我們看清楚點
幹嘛
不要動 很危險
不要
這個是未來的婦產科醫生
的一個課程而已
請你安心吧
那麼打開給我們看
那麼大家請看
應該沒有很多血管
顏色應該沒有那麼濃厚
打開了
漂亮呢
討厭
好好打開
請你不要緊張
老師會輔助你的
討厭
看得好清楚
沒事嗎
裡面的清潔如何啊
那麼我看看
好棒哦
很漂亮呢
超漂亮的
紅紅的
真的呢
那麼
胸部也看看
其實很多人因為
沒有母乳而煩惱
可以藉由按摩引發母乳
可以拜託醫生來實際弄看看
好的 好的
模特兒什麼罩杯呢
什麼罩杯
你什麼罩杯
告訴我
不能不說嗎
我要知道比較好
D罩杯
母乳的大小會影響
擠乳的方式嗎
對啊
是沒有看大小啦
是看天生的血液的
如果不按摩的話
會漲會痛
也會引起乳腺癌
開始按摩很重要的
果然基本就是按摩
你也聽看看
對將來也有幫忙
別以為母乳會自己出來
其實自動出來是少數的
果然對嬰兒的飲用
感到痛的人也很多呢
用這個精油
溫柔的按摩比較好呢
現在為了母乳
賣很多相關的東西哦
那麼開始了
那麼要引出母乳
要這樣按摩
要邊摸遍拉
拉
然後摸
是啊
這個很重要的
沒錯沒錯
乳頭 乳暈需要分開按摩
溫柔的搖晃也可以的
原來如此
如何啊
感覺
那個
好熱
很熱啊
效果很好呢
那麼這樣的
按摩很好
然後生出來小穴也會縮小
所以也要按摩
那麼母乳按摩也可以用這個
來聚集
很強力的
大家請看
很棒的吸引力
有聲音吧
真的呢
真厲害呢
累積的母乳
不弄出來就會痛的
建議用這個
如何啊
被吸著
對啊
看到嗎
是的
那麼好的
好好的看著乳腺哦
鈴響響了呢
前半的課程就結束了
那麼15分鐘休息之後
大家請去吃飯之後
再回到來這裡哦
我都不知道要被摸
真的是的
怎麼辦
我都不知道
好厲害哦
好噁心
都不知道要這樣
你好
你聽我說啊
今天我不是去打工了嗎
結果我到了那邊
被摸了
很奇怪啦
很多人看著我哦
雖然可能是課程
不過我一開始不知道啊
怎麼辦
可以回去吧
因為我不知道對吧
也是
那麼等下打給你
再見
可以進去嗎
可以哦
不好意思
辛苦了
差不多休息結束了
前半如何啊
我沒有聽說有那麼多人看著啊
對啊
之前我們都是透過螢幕看的
這一次想要真實感
如果先回去可能只出交通費哦
不能只出前面的嗎
因為這個是我們規定
不過後半也跟前半一樣短
很快結束的
如果可以的話
希望你幫忙
會跟剛剛一樣嗎
後半的話會根據性病來講解
不會痛嗎
絕對不會痛的
好的
我們的醫生也是老手
希望你可以幫忙
這樣就可以買包包了
如果你要回去也可以
怎麼樣
沒關係
好的 謝謝你
那麼請你繼續
學生也很開心
那麼走吧
休息也結束了
穿上鞋子
大家久等了
好的
那麼去剛剛那邊
請進
上去吧
大家有問題發問嗎
沒事沒事
慢慢的上去哦
那麼假設你們是情侶繼續進行
這個是課程而已哦
那麼加藤老師
請你跟她接吻
好好的看著哦
好的
接吻之後會變怎麼樣呢
沒事
請你們扮演情侶
親親之後
那麼拜託了
真的要接吻嗎
是的
要實際讓大家看
拜託了
你的嘴巴
平常都這樣閉上嘴巴嗎
一如往常就好了
不行啦
不然不算是課程了
對對
加藤老師的接吻很熱情呢
親親之後
下面
皮膚
都會碰撞
這個深吻
請大家看著
例如得了口腔炎
吃了很熱的東西之後
有蛀牙的危險哦
平常這樣接吻之後
會進行性行為
看老師
的手伸入小穴了
這個加藤老師的手
如果很髒的話會怎麼樣
沒有毛呢
請放鬆哦
請大家看清楚哦
這樣希望你們檢查蛀牙
手有沒有髒
需要細心檢查自己哦
好的
如果很少
如果三個人做愛的時候
如果一個人有病
其他兩個人會怎麼樣呢
傳染吧
對啊
尤其是對於女性器
手指插入了
插入裡面了呢
插入哪裡了呢
看看
最裡面了
而且還三根
三根
所以說不要只洗一隻手哦
然後在裡面這樣攪拌
然後
手指可能會傳染細菌
然後太激烈也會受傷
所以才需要這種課程
出來了
厲害
累積那麼多
都出來了
果然是加藤老師
如何啊
不痛嗎
出來好多
不妙
第一次嗎
果然跟男朋友不一樣
老師很厲害呢
以後交往的人可能很會
請注意
女性會對男朋友的肉棒
含著舔著吧
那麼
到你幫加藤老師
幫舔
請你幫忙
就這樣
拜託了
插入裡面了呢
前後動一下吧
真棒
這樣碰到喉嚨深處嗎
這樣也有可能有細菌進入喉嚨
所以需要檢查呢
她的話沒事的
請大家好好的看著
請你繼續
想要聽到聲音吧
是的
真厲害呢
願意幫他舔呢
那麼請你繼續舔
那麼最後做愛的時候
需要套子吧
現在套子
出來很多種不一樣的
那麼希望你可以使用這個
來確認一下插入的感覺
那麼這個拜託了
先從這個開始
老師 請你套入
那麼插入
請讓學生看
要做嗎
不行
如何
插入
很有感覺嗎
感覺
碰撞哪裡呢
哪裡
在裡面嗎
你真的好厲害哦
現在的套子
可以讓女性有感覺
請記得現在的感覺
那麼接下來
請用這個
拜託了
盡量用天然的套子
不然會弄傷肉棒的
這個沒有顆粒的
請大家一起確認
那麼插入吧
直接插入裡面了呢
如何呢
跟剛剛比起來
插入感覺如何啊
那個
比剛剛還要深
最後了哦
那麼最後的套子了
加藤醫生拜託了
請看看插入的反應哦
請學生們注意看哦
那麼插入吧
那麼插入
怎麼樣啊
如何
沒有戴套一樣
是啊
原來如此啊
厲害
龜頭 碰撞如何
好爽哦
這個厲害
厲害啊
因為說這個很厲害的關係
好厲害
又出來了
加藤醫生也沾了好多水
那個
你喜歡後插吧
我們也想要知道反應
請你去那邊
進行插入
請你往這裡移動
想要知道不一樣的感想
趴下
請你們使用各種體位來做吧
看到嗎
插入了呢
如何啊
插入好深哦
大家都看到嗎
是的
騎乘位如何啊
那個
厲害
好爽哦
去了去了
果然加藤老師好厲害
不行
去了去了
不行不行
要去了去了
這個性愛真的好真實
超級適合學習的
出來了好多
厲害 好厲害
平常都出那麼多嗎
沒有試過這樣的
差不多到時間了
加藤老師請你差不多射了
射了
請看清楚
請你射完在裡面
那麼看一下
全部都射出來了
請你確認一下
好多
射了呢
厲害
套子如何啊
跟沒有戴一樣
跟第一次一樣
你肯過來太好了
大家都感覺到套子的厲害了吧
謝謝你
謝謝
請你回去休息室
先補充水分之後
再回去吧
慢慢來就好了
沒事嗎
那麼大家謝謝了
拍手
謝謝
請進
不好意思
你好
今天過來打工的人吧
請你坐下
外面很冷吧
真的很冷
今天謝謝你
那麼我們要建立資料
希望你可以回答問題
好的
名字 年齡
我是望
大學三年級
是啊
(望 21歲 大學三年級)
哪個大學
OO大學
OO大學啊
真聰明呢
三年級啊
那麼年齡呢
21 嗎 22 嗎
21歲
好的
謝謝你
今天作為醫療學校的模特兒
會來是因為想要獲得經驗嗎
不是的
是啊
很多人有不同原因的
沒關係
看到高時薪的關係
是啊
就來了
謝謝
為什麼想要錢呢
現在
學費是自己付的
所以想要繳學費
-可以賺錢這樣 -原來如此
(為了換學費而來的)
真厲害呢 自己還學費
沒有啦
有男朋友嗎
沒有(沒男朋友)
沒有啊 明明那麼可愛
(沒男朋友)
多久了
一年了吧
一年
一年沒有了啊
(沒有男朋友一年了)
你的第一次什麼時候
第一次是
高中三年級吧
(初體驗是高中三年級)
高三啊
那麼請問一下
你的經驗人數
-四人吧-四人啊
(經驗人數4人)
因為一年一個男朋友
就剛好四個了
就一年交一個所以四人啊
沒錯
很重要的問題嗎
是的
是啊
因為想要知道你的
荷爾蒙的狀況
這些對他們都是很重要的
原來如此
請你可以的話告訴我真實情報
好的
一年前的男友一週做幾次呢
那個
應該是
一週兩次吧
-一週兩次啊-沒很多
（跟前男朋友一週做愛兩次）
就週末而已嗎
是的
會高潮嗎
那個
也不是每次
是啊
現在一年沒有男朋友了
會做愛嗎嗎
沒有(1年沒有做愛)
自己自慰呢
是啊
多久一次呢
一個月 一週幾次
一天幾次呢
怎麼樣的呢
現在
一週
2－3 次吧
3次
2－3 次
(自慰一週做2－3 次）
會用道具嗎
道具嗎
是呢
會呢
用什麼
(按摩棒使用）
按摩棒
按摩棒啊
很厲害呢
自己買的嗎
跟前男朋友一起去買的
原來如此
很少見呢
喜歡什麼體位
體位嗎
體位
會想要笑呢
對啊
那個
正常位
-為什麼-其實我都喜歡
(喜歡的體位時正常位)
是這樣啊
是好事呢
所以說
可是正常位不是會抱得很緊嗎
有密著感嗎
對啊 我喜歡
原來如此
很有情侶感呢
一定要黏在一起呢
對啊
今天拜託了
請你準備一下哦
拜託了
這個是內褲嗎
是這樣啊
好薄哦
穿得下嗎
真厲害呢
請進
好的
進來吧
拜託了
謝謝你
請進
裡面請進
今天幫助我們的人
拜託了
雖然很多人你應該會緊張
不過大家都把你當患者的
不用緊張哦
螢幕是為了
讓學生看得更加清楚
不是為了記錄的
請你放心
那麼老師
請你確認一下
她現在21歲
1年前就沒有男朋友
最近沒有做愛呢
第一次是高中三年級的夏天
那麼他的經驗人數是
有四人
是的之前都跟男朋友
一週做兩次
沒有懷孕吧
是的
好的
那麼請你們一邊看一遍記錄
看著螢幕哦
好的
那麼開始吧
很在意裡面呢
在意呢
想要看一下血管
看不到
真不好意思
大家都把你當成患者
沒關係的
讓我看看
沒有血管出來呢
是呢
下面的毛是天然沒有毛
還是處理過
也要回答嗎
要知道呢
有鐳射除毛
所以不會長毛啊
原來如此
真好呢
那麼可以看一下小穴嗎
那麼我們來看看
那麼讓我們先來看清楚裡面吧
看到了不是嗎
請你不要比我大聲
不好意思
真漂亮呢
沒有血管呢
不是孕婦就是這樣
可以告訴我感覺嗎
是呢
那麼不好意思
打開
裡面如何呢
很漂亮呢
看就知道呢
很軟呢
是啊
如何啊
原來如此
那麼打開看看吧
漂亮呢
顏色之類的
看清楚吧
很厲害呢
學生可以靠近一點看哦
好的
那麼讓我看看
果然大家都很有幹勁呢
實習就是要這樣
也有氣味呢
是嗎
住手啊
氣味呢
沒有呢
沒有嗎
沒有什麼氣氛呢
那麼進行下一個階段
請看
下一個是第三個
根據母乳的調查
很多人以為母乳可以自己出來
其實很多人都出不來
首先在胸部那邊
稍微按摩一下
按摩可以讓母乳容易出來
想要試看看
大家請記起來哦
模特兒多大
對呢
很在意呢
什麼罩杯 要確認
65D
65D啊
真棒呢
很痛的話
我們有準備精油
也可以用這種的
原來如此
現在很多這種的
可以用看看
如何啊 很滑嗎
是的
那麼拜託老師了
很軟呢
對啊
這樣血液會循環呢
這樣摸了之後再捏再拉
一直重複
如何啊
跟學生說一下
很痛還是很爽
不痛
那麼爽嗎
是的
很爽嗎
太好了呢
那麼通過刺激奶頭
來引出母乳
雖然很多方法
如果這個方法
也可以參考看看
那麼出來的母乳
也可以拿去冷藏保存
果然比起牛奶
母乳比較營養
那麼使用道具
來看看奶頭的變化吧
厲害
真棒呢
好會吸
厲害
在吸
如果嬰兒在的時候是還好
可以喝嗎
如果嬰兒不在
奶子也會漲
那時候就要用這個
在廁所擠出來
這樣比較不容易得到乳腺癌
左邊右邊都要做哦
看著左邊的奶子
出來了出來了
看到嗎
看到了
如何
還可以
可以啊
鈴聲響了
那麼前半段就結束了
那麼休息之後就要
進入下半場了
到底幹嘛啦
真的是的
真扯
討厭啦
還黏黏的
打電話給媽媽吧
媽媽
我剛剛不是說我去打工
奶子啊 小穴 氣味
都說明給學生看
對啊
所以我被學生看光了哦
而且學生都很年輕不是嗎
年輕就算了
還有大叔
比媽媽還老的大叔弄
女醫生也很拽
還叫我安靜
討厭啦
可以回去嗎
我說看看哦
謝謝
再見哦
好的
請進
辛苦了
我可以回去嗎
現在嗎
是的
真的嗎
因為我沒有聽說要這樣啦
還要裸體被看
雖然不會強迫你
只是其實學生都只是上課
加上我們有分上下課程
所以說
現在回去的話只能給交通費哦
交通費而已嗎
是的
大家都為了今天而聚集了啊
不過大概會跟前半一樣的時間
不會太久的
後半會根據性病來討論
好的
如果可以的話
請你繼續
休息時間也結束了
不會太久的
可以嗎
加油嗎
那麼就拜託了
大家都會感謝你的
可以回去了嗎
謝謝了
開始吧
那麼大家久等了
拜託了
請你過去
好的
因為是最後了
(想要讓學生實際做)
讓學生做嗎 是的
實際做一下比較好呢
是的
想要的話
我 我 求我
大家都很積極呢
我要我要
那麼就你吧
你做這麼前面
那麼過來吧
那麼
設定成戀人關係開始吧
首先
希望你可以跟她接吻
拜託了
嘴巴對嘴巴哦
這裡
嘴巴對嘴巴
怎麼樣
沒事嗎
很緊張呢
放鬆放鬆
不然很難上課
沒錯沒錯
看不出來是戀人呢
望請你扮演戀人
往隔壁
好的
像是戀人了
她是開著眼睛接吻的呢
那麼繼續吧
這個是唾液交換的關係
有可能 引起 蛀牙
口內炎 之類的病
還可能有細菌
感情越好可以親越久的
就這樣接吻
那麼手放去小穴吧
沒錯的
謝謝
這裡
小穴碰到了
如果手很髒的話會怎麼樣呢
傳染細菌吧
沒錯的
會變成這樣呢
很濕的聲音呢
手指都插入裡面了
要插入裡面
果然要保持清潔呢
請看看可以插入到哪裡
就這樣
幾根插入了
四根
很快呢
插入最深了
對啊
好厲害
一下就插入好深
有聲音
如何啊
怎麼樣
出來什麼嗎
真棒
好濕
因為太激烈了才會這樣
那個望的小穴
也可以舌頭舔呢
只要乾淨的話
等等
真棒呢
那麼你
加油吧
你自慰的時候
使用按摩棒吧
跟男朋友一起買的吧
用按摩棒
保持清潔也很重要呢
要保持乾淨才行呢
如果有怪味可能會有病呢
對啊
氣味如何呢
這裡的氣味嗎
沒什麼味道呢
真的嗎
淫汁也可能太興奮而變色呢
原來如此
很厲害呢
對啊
那麼根據戀人流程下去
下一個
會用男性器來按摩呢
你啊 脫掉褲子
好的
那麼去那邊
那麼可以拜託你抓著嗎
好的
沒錯
請你動
就普通的就好了
那麼可以拜託你含著嗎
用剛剛接吻的嘴巴
來含著了
真的好厲害呢
時間有限哦
深入一點
大家看到嗎
深入了
是的
這樣如果傷到肉棒的話
可能會傳染細菌
請大家小心
快點比較的話
請告訴她
請你快點
好的
好棒
什麼時候沒有吃了
你也想要做愛了吧
最愛密著對吧
為了防孕
所以有套子對吧
現在很多種類
今天準備了三種
可以拜託你告訴我們
插入的感覺嗎
可以嗎
那麼來吧
這個最後了
差不多要結束了
如果痛要說哦
好的
請你爽快吧
爽最重要
那麼拜託了
請你插入
插入的感覺嗎
插入了
好厲害哦
插入的感覺嗎
如何啊
有套子的
不用怕
那個
不知道
是啊
很滑吧
那麼請你體驗另外一款
拜託了
請大家好好看著
那麼告訴我插入的感覺
很快就插入了
很快嗎
比剛剛快了啊
是的
如何
感覺
本來以為還好
不過跟上一款比起來
完全不一樣
是的
這樣啊
因為很滑
所以也很好插入呢
喜歡哪個
這裡
是啊
那麼因人而異呢
醫生
是的
那麼最後來一個
傳說中很薄的套子吧
好的
那麼拜託你插入了之後
說一下感想
如何啊
感覺
很自然呢
自然啊
那麼拜託你們
用各種體位
來插入看看
那麼這個弄掉
去那邊
那麼請你過來
好的
衣服也脫掉吧
不好意思
那麼請你過去
這樣就好了
好的
插入的感覺
拜託你說
可以使用各種體位哦
好的
真厲害呢
如何啊
真棒呢
騎乘位很喜歡吧
可以自己動哦
真的沒有套子一樣呢
對啊
難得嘛
你可以換成你喜歡的體位哦
想要看你的臉
拜託你換成正常位了
你剛剛說了你喜歡正常位對吧
好爽哦
去了
射了嗎
是的
厲害
脫掉套子
給望小姐
望
拿著
如何啊
從套子裡面出來了嗎
沒有
沒有嗎
那麼可以倒出來看看嗎
好多哦
絕對如何啊
健康的氣味嗎
沒有味道
是啊
沒有病的樣子
很健康呢
那麼學生們都知道
套子的好處了吧
是的
那麼今天通過學習
學習到了預防性病
請在現實也要實際做看看
好的
剛好鈴聲響了
那麼結束了
謝謝你的幫忙
謝謝 謝謝
那麼請回去休息室
等下會給錢的
好的
謝謝
有真實的人來讓我們
學習 學生也比較好懂呢
那麼過去吧
穿上鞋子吧
那麼今天的模特兒
為她拍拍手
謝謝
謝謝 謝謝