今天开始好好学习英语
波多野老师也负责网球
喂 下田
在
声音太小了
好厉害
这里不错吧
怎么样 很厉害吧
真的下功夫了呢
不用说敬语了没有别人
不行 学生很敏感的
知道了
怎么样
这个教室 波多野老师
跟之前的状况相比
你真的是下功夫了呢
很期待网球部
好的
诶
怎么在这里啊
可以严格吧
可以
当然了
(凌辱网球部顾问老师)
道具可是进步的重要一环
你这是什么态度
大家集合
跑起来
你们中谁打过网球
就我一个人
你这是什么说法
是我
那你试试
快点
完全不像样
之前你都学的什么
所以才要学啊
所以老师你才来到了这里
之前的老师很好
你是怎么回事
什么
要体罚我吗
那个家伙的事我听说了
我想教训他
但是不要动手
是呢
不能这么做
很早的时候就开始注意我了
是的
真是的
那个家伙
我要做点什么
还有五个 再继续
不错
大家做完了吗
你要说什么
你在跟他交往吗
我班主任
他说不会放过我
我跟你道歉 他误会你了
你就原谅他吧
这是道歉吗
大概不行吧
我们一开始是很轻松的
突然变得那么严格
想要我停止的话可以停止
你知道之前的老师
为什么辞职吗
我不知道
这里的男同学看着女老师
仅仅出于欣赏
但是突然转变了
在这里把老师侵犯了
虽然没有你的身材好
要是运动起来还是可以的
你想被侵犯吗
你在想什么
当然是好事了
放开我
来吧
不要啊
放开我
都是你自己的错
你在说什么
谁来救救我
只有我们俩
就在这个房间
谁来救救我
你再叫都不会有人来的
不要啊
放开我
来吧
真是巨乳啊
不要啊
来吧
放开我
你多大罩杯
从了我吧
我看看
不要啊
机会难得
来吧
起开
喂
不要过来
来吧
不要啊
屁股不错
放开我
不要啊
我看看
来吧
不要啊
我看看
好可爱的内裤啊
你去哪啊老师
不要逃啊
不要过来
我看看
不要啊
让我看看你的小穴
老师
不要啊
不要逃啊
我看看
不要啊
喂
屁股
我看看
不要啊
不要
小穴湿了哦
不要啊
不要
好美的屁股
果然在诱惑学生吧
不要啊
我看看
来吧
不要啊
张开嘴巴吧
来吧
喂
张开嘴巴
来吧
舒服吗
这里呢
下面的呢 好厉害
湿湿的哦
喂
不要啊
来吧
不要
不要啊
来吧
救我
不要啊
好舒服
喂
不要啊
舒服吧
里面湿湿的哦
不要啊
救我吧
怎么样老师
不要啊
进去了哦
老师怎么样
不要啊
怎么样
好好说啊
不要啊
老师
我不明白啊
喂
这样可以吗
这样
再继续吧
还想要吧
不行了
怎么样老师
再继续吧
来吧
舒服吧
老师
其实很舒服吧
不要啊
怎么样
脱了吧
来吧
不要啊
真不错呢
怎么样
不行了
很舒服吧
不要啊
老师
过来吧 舒服吧
放开我
诶
继续吧
不要啊
你去哪里啊
放开我
不要啊
好舒服
老师你喜欢这样啊
放开我
好舒服
不要啊
不要
老师
还没结束哦
不要啊
诶
来吧
不要啊
不雅
放开我
不要啊
我要射了
射了
不要啊
不要
来吧
不要啊
平时就是这样的啊
转过来
不要啊
笑一笑
转过来
看吧
老师你只能听我的了
明天不要穿胸罩内裤了
接下来看这页的内容
请仔细阅读这页的内容
再看下一页的内容
这个题目首先看一下选项
正确答案应该是D
下一个问题
这里是女性更衣室
你没有听我的话啊
我作为老师为什么要听你的
这是男女关系
你是我的奴隶
这是命令
不要穿胸罩内裤
可以
真乖
集合
大家坐下
听老师的指示
怎么了老师
不开始吗
今天因为离大会很近了
要登记一下参会人员
好的
玩游戏选定人员怎么样
可以
这样测试一下队员的实力
你们今天拿出干劲哦
那就交给老师了
开始了哦
开始
大家站着累了吧
坐下吧
你来发球
开始
你们刚才看到了吗
看到了
安静
你来
果然是老师呢
全身投入就是不一样
波多野领先
太好了
定局了
波多野领先
老师那接下来
接下来休息二十分钟
你们干什么呢
不要看
不行哦
必须不能穿内裤
放过我吧
不要啊
这样不错哦
喂
是吧
不错啊
不要啊
后面怎么样
要是被人看到了怎么办
这样的啊
不错呢
不要啊
你说休息二十分钟
还有时间呢
不要这样啊
不要啊
你穿上胸罩了啊
什么时候的事啊
不要啊
我看看
怎么样
是一套的吗
不要啊
会有人来的
什么感觉这样
不要啊
这样摩擦
舒服吗
不舒服
不要啊
拜托了
诶
舒服吗
色情的味道哦
不要啊
有感觉吧
不是的
不要啊
你要干嘛啊
在练习啊
不要啊
好厉害
来吧
弄到水了吗
闻一下味道
不要啊
什么味道啊
老师
乳头在这吗
这里吧
不要啊
这里
乳头挺了吧
不要啊
我知道的
不要摸
看啊
不要啊
喂
不要摸
不要啊
我看看
看啊
乳头挺了吧
不是的
我知道的
不要啊
为什么兴奋了
拜托了 不要啊
不要啊
来吧
不要摸
老师湿了哦
不要啊
老师变硬了这是什么
喂
这里
好鼓啊
不要啊
鼓起来了
喂
不要啊
这里
这是什么
不要啊
湿湿的
老师啊
不是的
不要啊
我看看
摩擦一下
湿了吗
不是的
湿湿的
这么有感觉啊
不要啊
不喜欢吗
小穴湿湿的哦
不要啊
不行啊
要是这么大声的话
有人会听到哦
喂
越来越湿了
我进来了
好的
没事吧
没事
我进来可以吗
进来吧
没事吧
喂
你突然不见了我以为怎么了呢
对不起
我来替你吧
没事的
可能是比赛累了
这样啊
我很久不练了肌肉有点疼呢
今天接下来继续吗
今天那个啊
没事的 就稍微练习一下
可以吧
我等你哦
真是粗心啊
跟男人一起还不锁门
安静
老师
我知道他的
他一直都是这样的
他不擅长喝酒
老师
我随时都可以的
这么棒的女人
不要啊
安静
会醒的哦
不要啊
安静
会醒来的
没事的
他不会醒的
我知道的
还是这么美的屁股
不要啊
拜托了
平时就在这做爱吗
是吧
在这做爱吧
放开我
不要啊
说着不要
乳头敏感了呢
这样给你哦
乳头好挺啊
是吧
不是的
好厉害啊
不要啊 拜托了
这么挺了啊乳头
不要啊
老师怎么了
很舒服吧
好好做啊
看啊
他都说了
做吧
不要啊
很舒服呢
让你舒服哦
不要啊
这里也硬了
给你摩擦哦
这么有感觉啊
放开我
不要啊
洗澡了吗
有种奇怪的感觉
湿了吗
不是的 不要啊
我没有
我知道的
兴奋了吧
老师
不要啊
是吧
很激动吧
不是
忍不住了
不要啊
好厉害
看的好清楚啊屁股
不要啊
这个样子害羞吧
好美啊
都看到了
不要啊
看的好清楚哦
看吧
不要啊
我舔了哦
老师
阴蒂这么大了
拜托了
诶
硬了哦
这么舒服吗
不要啊
舒服吗
舒服的话
就要出声哦
起来吧
就是这样
不要啊
脱了吧
老师
不要啊
这么色情啊
老师
拜托了 不要啊
来吧
不要啊
拜托了
这么湿了啊
湿湿的
不是的
不要啊
湿湿的
来吧
我看看你的脸
不要啊
舒服了就出声吧
看吧
你们干嘛啊
这还用说吗
吓到了吗
吓到了吧
舒服了就出声
不要啊
来吧
摸我吧
忍不住了吧
不行了
不要啊
来吧
再继续
摸吧
来吧
不要啊
舔吧
就是这样
不要啊
含住吧
来吧
不要啊
含住吧
来吧
真是巨乳啊 给我夹住吧
不要啊
喂
好厉害 胸部好大啊
老师
乳头挺了
来吧
给我舔吧
好厉害
来吧
含住吧
我要把他弄醒
不要啊
我要让他醒来
含住肉棒
我知道了
不要啊
来吧
给我含住吧
动起来
好舒服啊
不得了
忍不住了
不要啊
从后面进去吧
来吧
不要啊
起来
没事的
来吧
不要啊
舒服吧
是吧
不要啊
好厉害
好舒服
不要啊
来吧
怎么样
不要啊
你很喜欢他吧
是吧
不要啊
好疼啊
不行吧
不要这样啊
不要啊
高潮了
不行了
不要啊
来吧
不要
不要啊
放开我
过来
不要啊
来吧
不要
不要啊
更多RBD系列字幕
请加qq:1402968068
不要啊
不行了
来吧
不要啊
不行了
兴奋了吗
湿湿的
老师
不要啊
不行了
要射了哦
不要啊
射了
不行了
不要啊
继续含住吧
怎么样
自己含住吧
老师
动起来
动吧
来吧
就是这样
张开嘴巴
来吧
就是这样
不要放开啊
不要啊
来吧
不要放开哦
不要放开
好好含住
来吧
含住吧
动起来
不要放开
快点动起来
来吧
你在干嘛啊
含住吧
不行
就是这样
再动起来
不错
动起来了
好舒服
射了
喝下去
会弄脏的吧
不要啊
好好喝下去
好好喝下去了吗
给我弄干净
好好做
好好吸
继续吧
就是这样
再翘起屁股吧老师
这么美
不要啊
好美啊
我看看
不要啊
来吧
我看看
不要啊
还想要吧
来吧
不要
不要啊
好紧啊
不要
不要啊
好无聊啊
网球部
快点回去吧
我听说了
你要去别的学校了
你要逃走吗
虽然之前的老师也辞职了
你走到哪里我都会去找你的
算了
有个有趣的话题
我告诉你吧
我说我对之前的老师
做了奇怪的事
那是骗你的
男人也不是谁都可以的
老师你也是吧
虽然嘴上说不要
没有觉得跟我做爱很好吗
接吻吧
伸出舌头
湿湿的
不行了
老师
舒服吧
跟我做爱
是这样吧
湿湿的
不行了
要高潮了
撸我的肉棒
好舒服
舔我吧
老师
看着我舔吧
好舒服啊
好舒服
老师
就是这样
含住吧
翘起屁股
不行了
老师
含住吧
就是这样
一起舔吧
不行了
不要啊
张开腿
张开让我看看
想要肉棒吗
湿湿的了
忍不住了吧
想要吧
自己张开吧
就是这样
湿湿的
进去了哦
不行了
不行了 高潮了
高潮了
好舒服
自己摩擦吧
老师
好舒服
就是这样
不行了
伸出舌头来
高潮了
老师
动起来
就是这样
好舒服
老师
好厉害
高潮了
不行了
我看看你的小穴
好厉害
插到深处了
好舒服啊老师
不行了
高潮了
想要我插你吗
翘起屁股来
看的好清楚啊
你的屁股
不行了
插的好深啊
要高潮了
高潮了
好舒服
老师
来吧
好舒服
不行了
高潮了
动起来
好舒服
不行了
高潮了
就是这样
动起来
好厉害
不行了
高潮了
好棒啊
不行了
不行了老师
可以射吗
要射了
射了
之前跟你说的那些
我是骗你的
诶
我不是谁都可以的
你也是吧
不是谁都可以的