媽媽
在浴室做那種事
爸爸不管
很寂寞吧
高潮了
怎麼了新野
那個
洗衣服
-我想幫你呢 -不用了
是嗎
要幫忙嗎
幫我打掃浴室吧
-浴室  -是的可以嗎
-可以 -走吧
好
新野準備好了嗎
嗯
怎麼了
沒什麼
是嗎
怎麼了發呆呢
-沒什麼 -沒什麼
-我第一次呢
-沒事很簡單的
嗯
哪裡
這邊哦給你這個
這邊也要弄
好
擦吧
這樣就行了哦
這樣洗的啊
擦乾淨
洗好了吧
乾淨了
好了洗澡吧
-拜託了 -嗯
慢慢來
新野把衣服脫了吧都濕了
好
這個很麻煩的
是啊
對不起
-濕了呢等一下洗 -好
新野
-新野你怎麼了
-對不起對不起
-怎麼了 -對不起
-都濕了 -對不起
媽媽
等一下等一下怎麼了怎麼了
-媽媽 -怎麼了
媽媽我
-看到你自慰了
-是什麼意思
你一個人在自慰吧
我不知道你再說什麼
-你自慰了吧
-等一下等一下
等一下啊新野你幹嘛幹嘛
不可以啊住手啊
-忍不住了 -等一下
新野君你怎麼了啊
-等一下啊在幹嘛啊 -爸爸
爸爸滿足不了你
你才自慰的吧
-你說什麼呢 -你想要對吧
不是這樣的住手啊
住手住手
-新野 -不行
-我們都是家人沒事的
-家人不能這樣啊
因為是家人幫個忙沒事吧
你說什麼呢放開我
窩會幫媽媽解決的
等一下啊
新野君等一下啊
新野君不要啊
你在幹嘛啊
等一下
新野君 你幹嘛啊
不行啊不要摸啊
媽媽
我來幫慢慢解決不滿
你在說什麼呢
新野君放開我啊
不要摸我
等一下等一下啊
不要脫啊拜託了
不行不行啊
不要啊新野君等一下
不行不行
媽媽媽媽
不行啊
等一下啊新野君不可以啊
不行啊放開我啊
不行啊
好大啊
等一下等一下啊
不可以啊
你要幹嘛啊
我要讓媽媽舒服
你在幹嘛啊新野君
不要啊
給我看看吧
住手啊不行的
爸爸滿足不了你吧
你在說什麼
住手啊不要啊不行
好大啊
你在幹嘛啊
不要這樣啊
住手啊
你幹嘛啊
-媽媽 -不行不行別脫
你在幹嘛啊
媽媽我要媽媽
忍不住了
不行不行別摸啊
-好多水啊 -住手啊新野君
我讓你舒服
不行啊新野君不可以的
住手吧拜託了
不行啊新野君
拜託了住手吧拜託了
媽媽我要
不行啊
等一下
別摸啊
新野君住手
-不行不行 -舒服吧
不行拜託了不行啊
不行
不行啊
不可以啊拜託了拜託了
不行啊拜託了拜託了
高潮了不行啊
拜託了不行高潮了高潮了
不行啊新野君
新野君
為什麼好多水啊
住手啊
好厲害
-你不滿足吧
-等一下等一下
不行不行拜託了拜託了啊
不行啊
不行啊拜託了高潮了高潮了
-好多水啊 -住手啊不要
你要幹嘛啊
你在幹嘛住手啊
-不要啊 -喜歡吧
住手啊
-不行啊 -好舒服啊
-快點放開我 -不要不要
不行
不可以的你幹嘛啊
不行啊
媽媽好舒服啊
你要幹嘛
不要這樣不行
-不可以的 -好舒服哦
你在幹嘛啊住手啊
媽媽好舒服
-好舒服啊 -不行
拜託了住手吧
新野君快點走開
忍不住了
不行啊新野君你幹嘛
等一下啊拜託了你在幹嘛啊
等一下等一下啊新野
住手啊新野君
你在幹嘛啊
不行不行新野君
要高潮了
新野君
不行不行高潮了高潮了
不行啊新野君
住手啊 新野君 拜託了停下
新野君住手啊高潮了
不行不行啊
等一下啊不要啊不行
新野君
不行啊拜託了不行的
高潮了高潮了
不行啊
不可以啊
不行不行啊
媽媽
好舒服啊
不行了
不可以啊
拜託了拔出來吧
媽媽
太舒服了受不了了
不行的啊
-不行不行 -我要啊
不行啊不可以
不行不行啊
高潮了高潮了不行啊拜託了
不行了高潮了
高潮了高潮了高潮了
怎麼了怎麼了
媽媽
等一下啊
不行啊
新野新野
拜託了住手吧
不行不行不行高潮了
高潮了
不行了
不行
媽媽
好舒服
不行不行住手啊
要射了
媽媽我要射了
不行不行
媽媽好棒啊
-好舒服 -新野
對不起
媽媽
昨天對不起
新野君
但是
我一直在看著媽媽
然後
忍不住了
對不起
新野
沒事的忘掉吧
昨天什麼都沒發生
但是 我
因為媽媽
控制不住了
-媽媽媽媽-新野
-不行啊 -媽媽
不行啊
我忍不住了拜託了
新野君
媽媽
媽媽我
-忘不掉你 -不可以啊
不行的
媽媽
-不可以的這種事 -不行
我忍不住了
媽媽
-新野 -不要
忍不住了
-我控制不住了
-但是不行啊
我就要媽媽
媽媽
我還想要
新野君
媽媽
不要這樣
不行啊
媽媽
不行
不可以啊新野
住手啊不行了不行了高潮了
高潮了高潮了
新野不行啊不行
不行不行住手啊
不行啊
不行不行不行
不行
-不行 -不要
不可以啊
不行啊不要看
好美啊
不行啊
不行不行不行
不行啊高潮了高潮了
高潮了高潮了
都說了不行的
不行啊
-不行啊 -拜託了
-摸我 -住手啊
摸我吧摸我啊
我知道了
媽媽
我
怎麼了
舔我吧
拜託了
知道了
-繼續啊 -還要
我想要啊
-媽媽拜託了 -我知道了
媽媽
舒服
用力含住
媽媽好舒服
媽媽起來
拜託了
-不行啊 -媽媽
媽媽
要射了要射了
對不起
我忍不住了
-新野君 -媽媽我
已經忍不住了
-我來滿足你吧 -不可以的
媽媽
不行啊
爸爸回來就完了
你很寂寞吧
那也不行
不行啊新野
我來我來滿足你吧
新野住手啊
不行啊
新野君
住手吧
媽媽舒服嗎
不可以啊不行
媽媽
新野別摸那裡不行啊
你不是很舒服嗎好多水
媽媽
-也要舒服對吧 -不可以啊
不行
-別看 -媽媽
發抖了呢
不行啊住手啊
好棒啊
新野新野要高潮了不行拜託了
不行了高潮了
媽媽
新野君
高潮了高潮了
我還要還要
-舔這裡 -不行啊新野
不行啊新野君
不行啊高潮了
媽媽讓我舒服吧
快點做哦
等一下
舒服
這樣嗎
媽媽
怎麼了
夾住我 媽媽
媽媽的奶子好舒服
舒服
媽媽也想要吧
想要
媽媽
給我看看媽媽的小穴吧
新野君
給我看看吧
-媽媽 -新野
我要看
媽媽忍不住了
不行啊
新野君
新野的好大啊
不行了要高潮了不行了
高潮了高潮了
高潮了
媽媽
新野君
好厲害啊
不行啊
高潮了高潮了
-媽媽 -新野君
我想後入了
舒服
新野新野
新野
不行了高潮了高潮了
高潮了
高潮了高潮了新野君
這樣刺激要高潮了啊
高潮了高潮了
這個姿勢好害羞啊
不行高潮了
不行了
-媽媽好舒服 -新野君
新野君
高潮了高潮了新野君
要高潮了不行了高潮了
不行不行啊
高潮了
不行啊等一下啊
不行啊拜託了高潮了
-還要 -還要嗎
還要
一直一直都想要
-我想讓媽媽舒服 -新野君
裡面好舒服啊
新野君新野君
高潮了
站起來嗎
-舒服 -舒服
新野君
不行了好深啊好舒服
不行了高潮了
新野君
高潮了
不行不行高潮了新野君
媽媽
新野君好刺激
新野君不行不行高潮了
新野君
不行了
媽媽
-忍不住了 -新野君
-不行了 -新野君
-媽媽我也不行了高潮了
-高潮了
新野君
媽媽
(結束)