(妹妹和哥哥一起5人性愛)
(番號MUDR039)
(妹妹系列)
喜歡喜歡喜歡
我最喜歡哥哥
馬上就想擁抱他
(妹妹系列七瀨櫻G杯)
(158CM性格溫柔)
(喜歡並接受哥哥的所有)
(擅長做家務做菜好吃)
(七瀨理香身高158)
(三圍75 53 77)
(態度認真讀書好)
(喜歡被主人緊緊擁抱)
(為了哥哥我什麼都做)
(因為我非常喜歡哥哥)
(西宮好 身高161)
(尺寸83 55 85)
(看起來像是大小姐)
(有個性有主見)
(是學生也是小說家)
(色情小說專家)
(尼莫身高154CM)
(尺寸89 58 92)
(性格活潑天真喜歡漫畫)
(有點懶容易害羞)
(妹妹系列)
(宮澤由香141CM)
(尺寸70 48 73)
(性格老實笨手笨腳)
(做事努力看起來像小孩)
請繼續一直
凝視著我
喜歡你  我最喜歡的哥哥
我想一直和你在一起
給你看看女人的心
只有我們的世界
早安 哥哥
-早哥哥 -早哥哥
早哥哥
早安
來幫我一起做飯吧
哥哥聽說又是姊姊讓你起床的
休息日 不可以這樣的
-你要自覺起床
-但是我起不來
又熬夜玩遊戲看漫畫了吧
-正確 你很瞭解我
-畢竟是家人啊
-我什麼都想知道
-你說什麼
-沒什麼
-想瞭解我的全部
你不是知道嗎 忘掉吧
對了
以後我來叫醒你吧
你不是讓我自己起床嗎
理香
-我也想做 -你嗎
-是的 我想幫哥哥做事情
-我也來幫忙吧
你也要
是的 我想看哥哥睡覺
喜歡看我睡覺
非常喜歡
坐在哥哥身上
會很難受吧 那時候的哥哥
很興奮
這樣不好吧
可不要使壞哦
這不是使壞 哥哥有著
喜歡難受 的特殊癖好
所以你可以坐上去的
是嗎
你不要逗她
我們一起叫哥哥起床吧
知道了
一起來吧
是我想做的
-哥哥做好了呢 -飯做好了
預備 我開動了
肚子餓了 真好吃
這個醬好吃
-多了很多呢吃吧
-非常好吃
沒事吧 給你果汁
-真精神啊 -才沒有呢
等下
不可以這樣
不是的 我吃了
你剛才不是
不是的 小櫻
只是給我一點點
沒什麼不好啊
你也要好好謝謝她
不要這麼隨便
沒什麼吧 這個
-肯定不行的 -為什麼
可以說明下嗎
-這樣營養就不均衡了
-其他蔬菜也可以補啊
畢竟姊姊做的 吃掉更好啊
我不是很在意的
那麼
沒有別的話了吧
我不吃也沒問題了吧
真是的 隨便你吧
別吵架
-才不是吵架 -吃吧
她也幫我做了
真偉大啊 真好
-做的很好吃 -好開心
(結束了好累啊)
做的不錯啊 真偉大
(可以讓我躺一會嗎)
哥哥想的話 可以哦
來吧
哥哥真的要這樣嗎
(是的你的胸很舒服)
雖然很害羞 我知道了
怎麼樣哥哥
(非常好)
(用力) 知道了
(好多了)
舒服吧
(可以直接看看嗎)
哥哥可以看哦
出來了
(麻煩了)
(用力 靠近點)
這樣嗎哥哥
(繼續)
哥哥開心就好
哥哥怎麼了
(我讀書很累的獎勵我吧)
哥哥很用功
我喜歡哥哥忍住的樣子
我來讓哥哥舒服
哥哥這裡好熱
龜頭流愛液了
是不是讀書時間太長了呢
射出來放鬆下吧
好多體液
哥哥沒忍住呢
射了好多
很累吧
好厲害
哥哥射了好多
讀書辛苦了 繼續加油哦
哥哥你都勃起了呢
怎麼了
給我看看哥哥的肉棒
非常大
哥哥的肉棒
我來伺候吧
我可以舔嗎 哥哥
舒服嗎
哥哥肉棒真好吃
怎麼樣 哥哥
哥哥
沒事吧哥哥
很難受的樣子
該不會
忍不住了嗎
還不能射
舒服嗎
看到哥哥難受
我更想欺負了
可以舔哥哥奶頭嗎
好厲害哥哥的奶頭很硬
舒服嗎
怎麼了 開始喘氣了呢
哥哥
流水了呢
還不能射哥哥
舒服嗎 哥哥
好吃
哥哥肉棒真好吃
舒服嗎
舒服嗎哥哥
沒事吧哥哥
哥哥
多射點
好厲害哥哥的精子真好吃
謝謝射了這麼多
射了這麼多
最喜歡哥哥了
-歡迎哥哥來 -什麼
現在的話
-可以拿走處女 -你幹嘛
哥哥
你在幹嘛
你不是想摸嗎
但是不行的啊
哥哥很主動呢
-讓我做嗎
-你不是勃起了嗎
可以吧
好厲害哥哥 在舔我小穴呢
舒服
哥哥弄我啊
不行了興奮了 好舒服
舒服啊
來插入我吧
舒服嗎
-舒服  -這裡舒服嗎
舒服
-可以繼續摸嗎 -摸我
好多水
舒服
-好厲害好舒服 用力
-用力
高潮了
高潮了高潮了
不行了我忍不住了
舔我啊
哥哥肉棒好厲害
舒服嗎 在繼續讓你舒服
不行了太舒服了
真是的
舒服嗎
我忍不住了
哥哥喜歡我嗎
-舒服 -舒服
那裡好舒服
高潮了啊
高潮了高潮了
忍不住了
哥哥插入啊
-真的可以嗎 -可以的哥哥
好緊啊
-舒服 -舒服
哥哥
舒服啊
要高潮了
高潮了高潮了高潮了
-舒服 -舒服嗎
都讓我舒服點
舒服啊
舒服啊 哥哥
讓我看看
看看吧
裡面好舒服啊
用力 要高潮了高潮了
我也要射了
哥哥要射了嗎 內射我吧
舒服 高潮了高潮了高潮了
好厲害
小穴裡面好熱
下次在做
哥哥
-怎麼了 -不是的不是的
我的枕頭在這裡啊
你幹嘛呢
-沒關係吧 -不行的
對了 我要懲罰你
什麼懲罰
繼續剛才的吧
不可能的 哥哥真傻
是你不對吧
但是
聽話的話可以給你枕頭
真的嗎
-做不做 -我做
但是
-這樣我看不到
-好害羞等下
哥哥看我 這裡有哥哥的味道
哥哥
-真變態啊 -囉嗦
但是哥哥在看我啊
不要啊 別看我
不行不行這樣不行了
高潮了
哥哥
理香
內褲脫了看看
沒辦法啊
好害羞
這樣嗎
讓我看看
還是讓我摸呢
真的嗎
不是我想讓你摸
-那不做了 -等下
可以摸啊
哥哥
是這個地方嗎
是的
真下流
這樣呢
哥哥別這樣
那裡很髒不行啊
哥哥哥哥
哥哥 不行不要
受不了了啊
-舒服吧 -不是的不是的
-喜歡嗎 -是啊
哥哥
哥哥 不要啊
在繼續讓我看看吧
還有這裡
確實變大了點
-真的嗎 -是的一點點
反正
沒有姊姊大
也很大了
是嗎
讓我看
怎麼了
-哥哥想看的話 -看
在想這個自慰的吧
不是的不是的
我沒有在想哥哥
-真的嗎 -不行那裡不行
哥哥 哥哥不行
不行
怎麼樣了
變大了
哥哥 我
看到我才變勃起的嗎
是的
摸摸 很舒服的
哥哥
是哥哥的味道
好熱
想怎麼辦
這樣可以吧
-怎麼了果然不行吧
-不是的
-我其實可以的 -很舒服
好大含不下了
-怎麼了 -太大了
你的嘴巴太小了
是的
含住肉棒自慰吧
-喜歡吧 -我做不到啊
-你不是都做了嗎 -但是
不是保證了嗎
哥哥哥哥
高潮了要告訴我
高潮了高潮了好厲害
好厲害哥哥的
不行了不行了高潮了
高潮了嗎
讓我看看吧
-哥哥 -腿張開
剝開小穴
對讓我看看
自己摸吧
我想要
哥哥的肉棒
但是我們是家人
舒服吧
你想要什麼
哥哥的
-哥哥的 -喜歡吧
-什麼 -我想要
哥哥的肉棒 我想要
-進去了
-哥哥的肉棒進去了
-哥哥 -怎麼了舒服嗎
舒服 哥哥好舒服啊
我在幻想哥哥插入我
這比幻想舒服多了
哥哥
不行了不行了哥哥好刺激
變的好奇怪
我喜歡你
-你說了喜歡我吧
-好像是吧
你說了
哥哥真的喜歡我嗎
-當然喜歡了 -是嗎
我也非常喜歡哥哥
哥哥
哥哥 我喜歡你
哥哥哥哥的肉棒好舒服
我嘴喜歡哥哥了
讓我看看
-全部都要 -全部
好舒服 哥哥
哥哥的肉棒進去了
肉棒插入我了
好厲害好深入啊
哥哥哥哥
喜歡你喜歡你非常喜歡你
不行了不行了
哥哥高潮了高潮了
不行了高潮了
-剛高潮過不行了受不了了
-什麼
-怎麼了 -變的好奇怪啊
那麼我要用力了
哥哥 真的 不可以啊不行了
那裡變的好奇怪啊
哥哥
-好厲害 -給我看看屁股
哥哥 舒服嗎
非常舒服哦
那就好
好厲害好舒服啊
好厲害 好深入啊
用力用力哥哥
哥哥不行了 受不了了
忍不住了
舒服
那裡好舒服
哥哥哥哥哥哥的肉棒
好大好大好舒服啊
高潮了高潮了高潮了
-後入這麼舒服嗎 -舒服
舒服
-進去了哦 -不行受不了了
舒服 受不了了
但是 感覺好舒服
-舒服嗎  -舒服
等下 手指 進去了嗎
哥哥的手指進去了
-非常舒服吧 -我不知道
好難受啊
難受嗎 還想要吧
什麼 你要幹嘛
-讓你舒服 -不行進不去的
真的真的要插入嗎
哥哥
不行
-舒服 -進去了
哥哥
裡面好難受啊
裡面都是哥哥的肉棒
哥哥 好厲害啊
不行了高潮了啊
-哥哥 -高潮了嗎
-哥哥 -仔細看看這裡
哥哥
要射了
射了
高潮了
我和哥哥
做愛了
我們還是家人呢
哥哥真是傻瓜 變態
要忘掉哦
你說什麼
這是懲罰 好好含住
哥哥是變態
-來玩捉醫生遊戲吧
-醫生遊戲
我用這個來聽聽吧
哥哥給我檢查身體嗎
是的 檢查下
被哥哥檢查好開心
那麼來吧
聽到了嗎
-好癢啊 哥哥
-癢嗎 忍住吧
我會的
-隔著衣服不知道 -是嗎
掀起來
-掀起來衣服嗎 -是的
好害羞
生氣了就不好了
快點看看
可以了嗎
在高一點
這樣嗎
-好涼啊 -忍耐一下
知道了
-這裡應該沒問題 -真的嗎
等下
脫掉吧
-要脫了嗎
-有心臟病就好了
-討厭 -脫了
-好害羞
-有心臟病就不好了
-不要 -快點
好
這個
-很硬呢 -是嗎 討厭啊
-我來診斷吧 -診斷
要用手調查
這樣可以嗎
老實點
好癢啊
-氣息混亂了呢 生病了嗎
-沒有吧
不想生病吧
身體都變熱了 流汗了
-流汗會感冒的 -全脫嗎
是的
好奇怪啊 不行
哥哥幫你
沒事的給我看看
-好害羞啊
-就算害羞也不想生病吧
不想生病
-下面也脫了 -好
脫了
這裡
讓我好好檢查下躺下來
這裡嗎
-這裡也要嗎 -是的
看看有沒有生病
必須好好檢查
好好檢查啊
這裡也要直接看才知道
-這裡嗎
-癢嗎 這樣不好的
這裡也要好好看看可能生病了
不要 不行啊
-必須要裸體嗎
-是的我看看
讓我看看不行 別遮住啊
自己腿張開
讓我看看
快點檢查吧
這裡嗎的情況
要仔細調查
那麼調查吧
裡面不行啊
好熱啊
-熱嗎 -生病了嗎
-糟糕啊 -討厭
討厭吧
-那麼等一下 -幹嘛
我要給你治療一下的
-用嘴來試試 -體溫計
好好含住
很好繼續
還需要繼續治療呢
-裡面發抖了 哥哥
-發抖了嗎
是的
這裡的話
-要注射治療 -疼嗎
可能會疼
-我討厭 -討厭嗎
沒事的 為了你好
為了恢復吧
我要注射了
等下
哥哥
受不了了好舒服
好緊啊
-背過來吧 -背過來嗎
還要這樣做嗎
-這樣嗎 -我要治療一下
這樣子感覺更緊
-放鬆 -已經放鬆了
不疼的
受不了了
轉過來吧
躺下來 該不會這裡很需要吧
-還要嗎 -還要繼續注射的
-可以恢復嗎
-可以的我來幫你
肯定能恢復的吧
感覺變的好奇怪啊
忍耐一下 沒事的
肯定 結束吧
要射了哦 射了
有東西流出來了
注射了嗎
等我病好了一起玩吧 哥哥
你們在幹嘛呢 哥哥你們
被發現了 哥哥變態
哥哥 大家一起來吧
-可以啊 -大家一起來嗎
來一起舒服吧
可以啊
-太好了 -脫掉吧
哥哥
你和哥哥做什麼呢
保密
-告訴我啊
-在做色色的事情
真狡猾 我們也一起做吧
開始吧
-摸吧 -這裡嗎
-嚇到了 -好厲害啊
-哥哥在發抖呢 -但是
哥哥 很喜歡吧
真的呢 很下流呢
-這樣舒服嗎 -舒服
是這樣嗎
-我也可以吧 -一起來吧
-等下 你在幹嘛
-舒服嗎哥哥
好熱啊 感覺更大了
-感覺很害羞啊
-討厭繼續摸吧
真厲害啊
好狡猾啊
-變大了呢 -勃起了
-這裡也勃起了 -想看看啊
-非常大
-那麼下面直接摸吧
-內褲脫了吧 -快點看看
好大好厲害
-好棒哦 -哥哥勃起了呢
哥哥的肉棒
哥哥
-好硬呢 -真的啊
繼續摸摸這裡吧
好厲害接吻呢
等一下啊
教給我們啊
-太狡猾了吧 -多摸摸
-讓我們試試啊 -一起來吧
這樣子呢
這樣子
全部都舔舔
-我也試試 -這樣舒服嗎
哥哥非常喜歡 被舔
這樣啊
好厲害呢
好厲害的舌頭
哥哥的奶頭也硬了呢
可以吧 讓你舒服吧 試試看
都忍不住了
-一起看看吧
-大家都脫了吧
好厲害啊 多看看吧
-我們也要試試
-等一下 你在幹嘛
怎麼回事啊哥哥
-發抖了呢 -哥哥好厲害哦
-舒服吧 -哥哥
哥哥
-好近啊
-太狡猾了 好羡慕
-才不羡慕呢 -很好吃哦
你們好狡猾啊 真是的
-好厲害發抖了
-哥哥這麼喜歡嗎
你怎麼了
哥哥為什麼很舒服
-快點脫了吧 -你在幹嘛啊
-好厲害 -好棒啊
進去了哥哥
進去了 哥哥好厲害啊
-好厲害啊 -好大
-哥哥 很厲害哦 -怎麼了
-這樣哥哥不舒服的
-囉嗦啊
哥哥的肉棒好大
快點讓哥哥舒服
好舒服啊 好厲害啊好棒
哥哥在下面頂我呢
哥哥
哥哥的肉棒
好害羞呢
哥哥 好舒服
給你看看奶子
這樣下去變的好奇怪啊
等下 不行了
發抖了呢
-怎麼了 -該不會高潮了吧
-高潮了嗎 -好厲害
射了好多呢 哥哥
射了太多了吧 這樣不舒服的
但是 哥哥
-馬上就射了呢
-我來做給你看吧
-好羡慕啊 -大家來試試吧
-好厲害 -真狡猾啊
我們來讀書吧
靠近點看看
有點害羞呢
還在接吻呢
-哥哥 -真棒啊
-還想要呢 -好厲害
-很興奮呢 -好舒服啊哥哥
-奶子好美麗啊
-一起讓哥哥舒服吧
-舒服啊 -哥哥摸我奶子
-哥哥的肉棒好舒服啊
-我的奶子也舒服
我也想要被摸
我也非常想要
-肉棒這麼舒服呢 -好厲害
哥哥
好厲害啊小櫻
非常刺激呢
在哪裡學的啊
哥哥的肉棒好厲害啊
這樣舒服嗎
哥哥喜歡大奶吧
-我的最大了
-哥哥喜歡什麼樣的
不知道
-哥哥喜歡我的吧
-哥哥摸我
我選不了
-我喜歡大家的奶子
-哥哥很貪婪
哥哥也摸摸我吧
哥哥這個奶子怎麼樣
我也想要 哥哥
哥哥
要高潮了高潮了高潮了
不是吧 好厲害
好下流的表情呢
好舒服啊
哥哥肉棒非常舒服
肉棒
肉棒變的好大啊
下面是我讓哥哥舒服
-真的嗎
-真好啊 我想看看
我不會啊 怎麼辦
我們教你沒事的
-好害羞 -好美的小穴
-沒關係的 -好害羞啊
沒事的可以的
進去了嗎 哥哥的肉棒
好厲害 這麼小進得去嗎
加油 沒關係的
好厲害
坐下去
加油哦
-進去了 -沒事吧
-發抖了呢 -沒事的
舒服嗎 真的還在發抖呢
哥哥 好厲害呢 很喜歡吧
-舒服嗎 -舒服
-怎麼了 -動起來了
好厲害呢
舒服嗎
這裡好厲害啊
-受不了了
-哥哥的肉棒好大啊
這可是哥哥的肉棒哦
你的小穴很小啊 放鬆
不行了
舒服吧
-好奇怪的感覺 -你在動了
-一起接吻吧 -好啊
哥哥
沒事吧
-好奇怪啊 要高潮了
-好厲害呢
哥哥 看這裡
很好哦 要高潮了嗎
別忍耐 高潮吧
-很好繼續吧
-發抖了呢舒服吧
-高潮了呢 -舒服
舒服嗎
下一個是我
-我來了哥哥-又是你啊
下面是姊姊
感覺輕飄飄的
舒服吧
-舒服 -哥哥
進去了
也讓我看看
好厲害 小櫻的小穴舒服嗎
-第一次這麼近看 -很硬呢
-全都看到了呢 -好舒服
摸我奶子
我身體也開始癢了
我喜歡肉棒 肉棒好舒服哦
大家都要哦
-要高潮了 -停不下來
哥哥 是奶子哦
舒服
哥哥多摸摸我的奶子啊
哥哥
摸我的屁股啊
哥哥 我高潮了
高潮了
-哥哥 -又高潮了嗎
哥哥的肉棒太舒服了
哥哥
-好厲害呢 -好硬呢
輪到我了
-你和哥哥接吻了嗎
-親了一下
但是 還不夠呢
哥哥好厲害啊
哥哥 用力
讓我舒服吧 舒服
摸我這裡吧
舒服
哥哥 要射了嗎
-為什麼啊 -我也要
要射了
-黏糊糊的 -好厲害啊
美味 真好吃
好厲害哥哥
-還可以嗎哥哥 -好像可以
-哥哥真變態
-好厲害啊哥哥插我
好厲害
-看到了嗎 -看到了
進去了
看到了 很清楚哦
-這樣舒服吧 -舒服
哥哥看起來很舒服 一直在動
非常舒服吧
-又要高潮了嗎
-又要高潮了 高潮了
-好刺激啊 -不行了
高潮了吧
-高潮了嗎 -高潮了
龜頭變的很大了吧
-真可愛 -好舒服啊
我無所謂
哥哥
小櫻的內衣好性感
非常可愛
哥哥
後入我吧
感覺小櫻非常下流呢
-非常下流啊 -下流
-進去了看到了 -好厲害
讓我靠近點看看
這麼深入呢
好厲害啊
-哥哥很舒服吧
-繼續讓哥哥舒服
哥哥要射了嗎 很舒服呢
哥哥為什麼突然這麼舒服
-小櫻高潮了嗎 -好厲害
流了好多汗啊
哥哥為什麼這麼興奮 為什麼
-為什麼這麼喜歡小櫻
-你又進去了
-還在插入呢 -等下
哥哥 哥哥又要射了嗎
這麼快 哥哥糟糕啊
好刺激啊 好快呢
屁股軟軟的呢 好厲害啊
-好厲害 -高潮了的屁股
-好舒服啊 -你也要嗎
小櫻你太下流了
好厲害 還在流呢
-哥哥射了那麼多
-我們還要呢
-還可以射對吧 -讓他射吧
-非常舒服呢 -再來吧
-真可愛啊 -非常舒服呢
-插入吧
-哥哥快點動起來吧
肉棒要進去了 要放鬆點哦
-沒事吧哥哥的肉棒進去了吧
-進去了
哥哥的肉棒進去了
-變的好奇怪呢 -很奇怪啊
可以哦 交給哥哥吧
很舒服的哦
-糟糕 好刺激啊 -高潮了
-發抖了 -裡面好熱啊
出來了嗎
好厲害
都看到了
內射了很舒服吧
-好舒服 -高潮了吧
-頭腦一片空白 -好可愛呢
舒服啊
還想要吧
那個
-我不用了
-不要逞強了 來吧
哥哥來插入你哦
好了快點插入吧
很舒服的樣子呢
-真可愛呢 -哥哥
-很舒服吧 -好刺激呢
好舒服 哥哥啊
-好厲害呢 -哥哥哥哥
好厲害
-你很主動呢 -動起來了
-不是的 很主動呢真可愛
-哥哥用力 -用力
-好刺激啊 -變的好奇怪啊
-沒事吧 -高潮了高潮了
-喜歡吧 -高潮了啊
高潮了吧
動起來了
-沒事吧 好厲害呢
-受不了了
哥哥動起來了呢
受不了了受不了了
不行不行
不行了不行了高潮了
-又高潮了嗎
-高潮了 哥哥哥哥
還在發抖呢 好厲害
-舒服吧 -很刺激呢
下面到我了
-到你了嗎 -換我來吧
知道了
-沒事吧 -我早就想要了
好害羞啊
肉棒一直都很硬呢
感覺比剛才還大呢
-好厲害啊 -好硬
-舒服 -舒服嗎
舒服
哥哥
-哥哥舒服嗎 -舒服
-奶子在動呢 -真的啊
奶子太大了吧
好厲害 下流
很軟呢 真好啊
滿足了嗎
很好很好哦 黏糊糊的
-要高潮了嗎
-高潮了高潮了
要高潮了嗎
高潮了
沒事吧
還不夠呢
還不滿足嗎
-再來一次吧
-沒辦法呢 好快啊
還想要嗎 哥哥
-舒服 -哥哥太貪婪了
哥哥很貪婪呢
好厲害的摩擦啊 哥哥
哥哥舒服嗎
舒服啊 哥哥
這個角度都看到了
-被看到很害羞 也興奮
-是嗎
我來看著
-要射了嗎 -高潮了高潮了
可以哦 多射點吧
非常熱呢
-哥哥 -哥哥
哥哥
怎麼了
-兄長大人 -哥哥
我們最喜歡你了