想要吃什麼？
今天什麼好呢...
-倒是啊...　　-什麼？
-快來含我的老二吧
-一直想這個啊？
快來啊
-都在想這些啊　　-那當然
那麼想要了啊？
-可以的哦　　-有很多想要的
很多？這樣子啊
-就像平時吧　　-平時？好啊
幫我脫吧
-怎麼？　　-往上吧
今天也是淫蕩內衣呢
讓我好好看著
真是好淫蕩
-這種的有幾件啊？
-這個？我沒有去記呢
-害羞啦　　-讓我好好看
感覺害羞了
-露奶吧　　-奶？
像平時一樣吧
害羞啦
-來擠一下，如何？
-超讚的
-再來？　　-再來嗎？
-超讚的　　-真的好愛呢
好讚的奶
好讚
夾起來
-現在有個想用的
-是什麼？
-一些飾品啊　　-真的嗎？
-是嘴的，要來嗎？
-第一次聽說，來看看
這個哦
知道嗎？
-是什麼呢？　　-什麼呢？
-有看過嗎？　　-有
-那有戴過嗎？　　-這就沒了
-哪裡看過的？
-是什麼呢...
-就是店裡頭囉
-什麼店啊？
就和老公去泰國看到的
-誰戴著啊？　　-假人囉
這樣子啊，那你戴上吧
知道是要做什麼的嗎？
不知道
-還能說話啊？　　-不知道
不知道？
那要來嗎？
什麼感覺？
難受嗎？不會嗎？那太好了
就這麼戴著自慰吧
太好了
喜歡電馬吧？
好了？
怎麼了？
去了嗎？還可以的吧？
讓我多看一點
來好好用老二吧
-要去了　　-含好
好讚
-爽嗎？　　-好爽
實在好爽
給老二夾一夾哦
-爽嗎？　　-超爽的
躺著爽還是站著爽？
都爽哦
-來點口水吧　　-口水？
-比剛剛還硬了呢
-真受不了
受不了？
-來摩奶頭吧　　-奶頭？
這麼？
實在好硬了呢
抵著呢
好讚
有很讚嗎？
-想要多摩屁股　　-屁股？
-脫了吧　　-要脫啊？
變好熱了呢
-都還沒弄小穴啊
-剛剛有啊
但都沒摸啊
-實在好讚　　-這麼？
看到了呢
-好濕啊　　-才沒有
-是嗎？　　-好爽
-實在好濕啊　　-好爽
好讚
看這裡
自己在動了呢
真是的，動起來吧
背後位時很會動吧？
是啊，會動
好讚呢
裡頭好濕啊
實在好熱呢
-好爽，又要去了　　-是嗎？
不行了
和老公做會去嗎？
最近都沒有做吧？
要去了
真下流
轉過來吧
要去了
要去了，好爽
濕答答的
要去了
這樣子直接插嗎？
好讚
要去了
去了...
裡頭夾好緊
不行動，又要去了
要去了
好讚
從後面來吧
好好轉過去吧
好爽，實在好讚
不行，要去了...
不行了
要去了
現在不行動
來含著吧
可以嗎？
嘴裡好爽
-要再來嗎？　　-還想要更多
那就來吧
要去了
好爽
-我也要受不了　　-又要去了
-要去了　　-我也要射了
射了
射了呢
-都看到了呢　　-是網拍買的
這什麼？超花俏的，站起來吧
-別笑阿姨了哦
-這是怎麼回事啊？
不是很好？不行？
也不是不行
讓我看看
-看得到小穴呢　　-才沒有
你看錯了
-還有個想玩的　　-又來啊？
明明剛剛才射了呢
真讚
剛剛好興奮，來互看自慰吧？
-互看？
-不然都只有看你啊
是啊
-你也想看的吧？　　-知道了
用手指？
來好好用吧
-用什麼會最爽？
-電動老二
電動老二？是插入派的呢
-平時都沒有摸呢
-不自慰的？
不會啊
那最近都沒做，會有點想吧？
-硬起來了呢　　-是啊
真下流呢
濕了嗎？
-為什麼？　　-不知道
-興奮了？　　-因為互看啊
我超興奮的哦
內褲沒有濕嗎？
-好像有一點了　　-一點嗎？
這麼可以嗎？不是電動老二哦
-還是可以啊　　-這樣子啊
要去了
實在變得好濕呢
真讚
這麼呢？拿著吧
好爽
要去了
去吧
-不行了　　-可以哦，去吧
要去了
可以不用腳嗎？我想舔
想舔啊？那來吧
-和自慰比哪個好？
-當然是嘴比較爽啊
含得了嗎？
難受嗎？
含著趴下來吧
這麼用著如何？
自己拿好哦
不行了？真是的
好讚
起來吧
濕答答的
屁股對著我
互舔吧
要去了
轉過來吧
看著我
到我上面
好爽
不行，要去了
給我奶吧
來舔我的奶頭吧
好爽
-如何了？　　-奶頭硬了
一直在抖動呢
想要了呢
老二動好大呢
好讚，受不了，要射了
還不行
-可以騎上去嗎？　　-可以啊
好爽，不行，快要去了
-要去了　　-可以哦
不行動，要去了
好爽
好好用到爽處吧
好讚
好好讓我看插入處
又要去了
不行，要去了...
不行，要去了
要去了，激烈得要去了
要去了
轉過來吧
好爽
不行，要去了
去了...
好讚啊
好爽
-不行那麼深　　-實在好爽
-頂到了呢　　-這麼？
好爽
受不了
-又要去了
-不行，我也要射了
射了
翹好哦
來用這個吧
-爽嗎？　　-好爽
-那裡不行　　-不行嗎？
-那裡要去了　　-這裡嗎？
要去了
好讚
不行了
不行，要去了...
起來吧
到我上面吧
好爽
不行啦
要去了...
下來吧
好爽
不行那麼深，要去了...
不行了
爽嗎？
要去了
不行，要去了...
不行，要去了
要去了
實在受不了
不行，要去了
-我也要射了　　-要去了
射了
好讚