怎啦？
可以吧
你看
这我新买的
如何？
很好看不过我好累
先睡了
这样啊
晚安
巨乳年轻太太
被调教肛交
红茶可以吧
谢谢
好的
我听你讲了
你老公是太努力工作吧
也是啦
现在一没用就很容易被炒鱿鱼
你老公也是为你好阿
还是很寂寞嘛
你交个炮友
就不用烦啦
我喜欢我老公啊
还真专情
有个专门帮女生
解决性烦恼的老师唷
那啥？
我有兴趣
很有名？
是□耳相传的
会不会是诈骗？
才不是 他人很好
你该不会
真是的
你就喜欢尝试
我也想像你
你也试看看啊
真的很有效唷
你都这么说了
试看看吧
那说好罗
我去连络
为了女性的
到府按摩服务
因为不用付店租
相对的按摩费也便宜唷
到家里有点危险耶
给自己的奖励阿
非日常刺激？
（转换心情 消除疲劳
非日常的刺激 可放松身心）
怎样的刺激？
白天应该还好
老公 该走了吧
我走了
会很晚？
下午要开会
好的
请
请多指教
请坐
先介绍一下
你有啥烦恼？
老师可以解决女人的性烦恼？
是那边的啊
是有的
那麻烦你了
好的请告诉我
详情吧
不用害羞
人都有烦恼
不要怕
好的
请说吧
我跟老公都没做爱
多久了呢？
一年
老公几岁？
工作？
上班族
那很忙吧
是
他可能太累
没法做
真的？
为了解决这烦恼
我们会帮女性按摩
让你变更美
变更美？
不是常听到吗？
变更美的话
老公也会有兴趣
会的
你知道为啥吗？
因为有新鲜感
不只有这样
皮肤变好也会让男人兴奋
这样啊
男人都爱皮肤好的
懂了吧
要按摩吗？
要的，
好的
可是要裸体哟
裸体？
因为是精油按摩
好的
那到床上吧
最好先洗澡
好的
我好了
请趴着
麻烦你了
我帮你
来
请
可以吧
开始罗
失礼了
没事吧
好害羞
没问题吧
不用忍耐
好害羞
这是按摩
不用害羞
做是呢
可是
放松就好
失礼了
放松
好
真敏感阿
非常好唷
这样阿
放松
失礼了
老师
好热
不用怕
这很正常
失礼了
怎么啦？
抱歉
继续罗
老师
脚张开
来
越来越敏感了
好棒
越来越美了
脚张开
老师
好害羞
不用害羞
好爽
爽吧
老师
怎么啦？
不可以
我变的好怪
那很好唷
再来
拜托了
非常棒吧
没事吧
放松唷
老师
很爽吧
那边
好爽
不可以
还有特别按摩哦
要吗？
麻烦你了
失礼了
老师
好爽
继续吧
不可以
好爽
我换别的地方
转过去
继续按摩
爽吗？
再来
拜托了
老师
好爽
继续罗
老师
爽吧
很爽吧
可以吗？
好棒
继续罗
老师
再来
去了
爽吧
你非常的美唷
不可以
老师
去了
继续
很想要吧
自己摸
这样？
老师
去了
没事吧
这个要持续比较好
请一定要
再叫我来
麻烦你了
好
由衣
啥？
有好事吗？
怎么这么问？
整个气质都不同了
看的出来？
我去做美容了
这样啊 难怪
很可爱
真的？
谢谢
好吃
多吃点
你都没回家吃
我最近忙啊
知道啦
由衣
我喜欢你
我也是
老公
跟老师说的一样
老公非常兴奋抱了我
虽然开心
可是
还是好想要
我忘不了老师的技术
好爽
去了
我到底怎么了
你好
谢谢你的指名
如何？
跟老公顺利吧
他跟刚遇到时一样热情呢
一次而已
就让他如此热情呢
我好开心
可是
忘不了我的技术吧
对
我变得好怪
都不知道该怎么办了
这很正常
这是表示你
有了欲望
这太害羞了
这是女性本能
不用害羞
太太
你应该要更快乐
沉沦在快乐中吧
你可以变的
更美
这样男人才兴奋
懂吧
交给我
老师
张开
交给我就好
麻烦你了
你的身体
很想要吧
好想要
放松
你也知道吧
老师
怎么啦
我....
好怪
这样？
是吗
老师
好棒
非常棒唷
继续吧
放松唷
进去了
老师
拿出来罗
再一次
老师
好棒
爽吧
再一次
老师
变好怪
来
进去咯
你看
转过来
自己拔
好害羞
慢慢拔
你看
很爽吧
我
想要吧
爽吧
好爽
扒开
老师
好害羞
看光罗
老师
全部都插吧
想要吧
不行
老师
很爽吧
想要吧
来
老师
好爽
去了
还没完唷
老师
爽吧
我不知道
好爽
不可以
爽吧
想继续吧
想要吧
我懂
就是这样子男人才会兴奋
真是的
我偶尔做会帮忙嘛
谢谢
跟你一起的时间
好久没有了
对啊
我走了
慢走
爽吧
没有
老师
去了
好想要
我想要
好爽
爽吧
去了
要停吗？
想要吧
好棒
爽吗？
好爽
再来
舔
快舔
爽吗？
继续舔
再来
开动了′
我走了
慢走
不行
不可以
去了
好爽
来啦
有听话吗？
我照你说的做了
让我看啊
在这？
对
可是
证明给我看啊
请等等
在这不要动
怎啦？
老师
好害羞
感觉好怪
这份害羞
会让你更加美唷
老师
我有更美吗？
非常有魅力唷
我帮你留纪念
好
脚张开
没有这样过吧
没有
很好
脚张开
转过去
让我看
很好
很害羞吧
对不起
这会让你更美
懂吧
爽吧
想要吧
忍不住了
来这边
好
想要吧
好大
舔啊
想要吧
想要
那你应该要干啥？
请你插我
很好
趴下屁股对我
抬高
进去罗
缩紧
想要吧
好爽
老师
想要吧
好爽
不行
不可以
爽吧
好紧唷
好好缩紧
不可以
好爽
爽吧
求我啊
请你干我
进去了
这边吧
我喜欢那边
插这边
好爽
老师 好爽
插好深
好爽
老师 好爽
老师
好热
爽吧
好爽
抱歉
老师
好爽
去了
老师
上来
来
好爽
不可以
去了
好爽
老师
去了
好爽
好害羞
不可以
去了
老师
不行了
去了
爽吧
好爽
再来
老师
想要吧
请射给我
好想要
射给我
去了
请中出我
射给 我
去了
射给我
请老师
又去了
很好
你真的变漂亮了
如何？老师的技术
真的超爽的
我每天都好开心
不会想再烦了
太好了
人就是需要刺缴
我现在也这么想