我叫舞奈
我在這個家裡
和媽媽兩人一起生活著
我真正的父親
在我小時候
在外頭有了小三
因此離家消失了
在那之後
媽媽她一個人
辛苦地把我拉拔長大
她一個女人家
真的是非常辛苦
時間這麼晚了
舞奈
媽媽上班時間快到了
先出門嘍
不好意思
要麻煩妳洗碗盤跟整理了
好
我出門了
我知道了
路上小心
媽媽她
在幾個月前
交到了男朋友
媽媽她至今為止
都過得那麼辛苦
終於等到幸福了
雖然我是這麼認為的
早安啊
妳怎麼還在這裡
你在說啥啊
媽媽她去上班啦
叔叔你也
快去找個工作吧
知道啦
不要連妳也講跟妳老媽
一樣的話
我要出門了
那個人是
媽媽的新男友
他一開始
是個很溫柔的人
我原以為他是個好人的
該說他的興趣有點怪嘛
要怎麼說才好
他看我的眼神
讓人覺得有點噁心
這是什麼
美少...女
JK
(激可愛女高生)
(好色又不能說的放學後)
好厲害
要去了
快高潮了
那個男人的態度
一天比一天還要差
那是在他放棄找工作
過了幾天之後
某一天所發生的事
叔叔
你今天沒去上班嗎
少囉嗦
大人有很多事的
我媽呢
由紀子嗎
由紀子在上班吧
妳也一樣
別管什麼學校了
快去找個工作吧
真差勁
妳好大膽子
妳以為妳是靠誰的存款
才能上學的
我可是
跟妳媽分手也無所謂啊
來
快跟我道歉
對不起
妳是真心道歉的嗎
如果是的話
就說爸爸
對您頂嘴真的非常抱歉
我以後不敢了
說個來聽聽
爸爸
我真的
-非...
-說對您頂嘴真的非常抱歉
我以後再也不敢了
爸
我對您
再也不會頂嘴了
我以後再也不敢了
算啦也罷
話說回來
妳這小鬼打扮得可真是
挺狂的啊
可是我穿的...
只是制服啊
爸爸我檢查一下
內褲讓我看
你說什
什麼？
讓我看看內褲吧
有什麼好懷疑的
妳拿了爸爸的黃色書刊
越看越性奮就自摸了起來
這我可是很清楚的
為什麼妳會自慰
爸很清楚的
妳瞧
這是誰呢
看妳很嗨的樣子
這麼興奮
翻著爸爸的黃色書刊
怎麼辦才好呢
來把這個影片
四處傳播好嘍
這...
請...請不...
請不要
妳看
連臉都拍得很清楚呢
拜託請你
不...
不要這樣
就是說啊
那就乖乖讓爸爸
看看內褲吧
快點啊
不然的話
我要亂傳影片了
妳媽她一定會很傷心的
跟妳媽會傷心比起來
露個內褲沒什麼大不了的吧
來
真是的
這件未免也太小了吧
這樣應該可以了吧
還差得遠
我得仔細看看才行
把腿打開
我要看看有沒有奇怪的污漬
快把腿張開
這個尺寸
不會違反校規嗎
才沒有
那種規定
上半身又是如何呢
妳上半身也有穿內衣吧
那當然是
有穿的
那好
上面也讓我
檢查一下
讓我看
不要
看個內衣又不會少塊肉
不要嗎
我會亂傳妳的自摸影片哦
那...那樣我會
很困擾的
那就快讓我看啊
又不是沒戴胸罩
這樣總可...
可以了吧
根本就看不到嘛
給我全解開
布料挺少的啊
妳這是多大罩杯？
為什麼我非得告訴叔叔不可
因為我要當妳爸了
得多了解些女兒的事情才行
幾罩杯？
F...F罩杯
看來是遺傳到由紀子了
妳的手太礙事啦
真不錯
-妳幹嘛反應那麼大　　-不要
我是爸爸耶
怎樣
這哪有啥
手拿開
我看妳胸罩怎麼戴的
這什麼
擠的才這麼大吧
真的別這...
怕什麼
還是那啥
妳喜歡自己摸自己呢
就像妳會自慰一樣
我在問妳
什麼時候開始發育的
快說
-大概五年前 -這樣啊
會痛嗎
一開始發育時
這...這個...那個
不痛嗎
-請住手 -那這樣被抓著奶呢
跟妳自慰時比較起來
痛不痛啊
被男人這樣抓著
也是啦
算啦
自己
坐上來
懂吧
這是
桌子耶
是啊
在桌子上哪有什麼關係
反正這裡
是我家啊
快點
要傳影片嘍
懂了的話就快上來
趴好趴好
可是...
不懂怎麼趴嗎
一定會的吧
-這樣嗎　　-是啊
這內褲的尺寸
果然是小了點啊
感覺有點能
看到小肉縫呢
我看看
你沒有說要這樣做
哪會一五一十地跟妳報告啊
爸爸想做什麼都可以的
屁股抬高
要做後門檢查了
妳的小菊花真漂亮啊
請住手
這麼光滑
又是粉紅色的
這還不算什麼
但是這個肉壓
這屁股真讓人難忍啊
我聞聞看味道吧
怎麼樣呢
什麼啊
只有肥皂的味道
不好玩
-住手 -還以為
會有什麼很騷的味道呢
那個
舞奈
妳手借我
身體趴下去一點
手不要撐了
對對
手伸到後面
後面
自己掰開來
妳屁股的肉壓太強了
這樣爸爸會累
這樣我就輕鬆多了
來給妳的小屁股錄個影好啦
要拍了
別亂動啊
啊反正是錄影
動也沒關係
難得有這機會
收縮幾下來瞧瞧吧
快點收縮啊
讓小菊花一開一閉的
快一點
一動也不動耶
妳不肯就對了
會害羞是嗎
算啦
來看看小穴吧
來看看舞奈的小穴
因為妳的小菊花不太會動
只好看看小穴了
看小穴嘍
這內褲很礙事
沒關係啦
M字開腿
快點
M字張開腿來
叔叔住手
什麼叔叔
是爸爸才對
妳剛剛都自己說了
不會頂嘴的
妳就那麼在意露穴嗎
妳的小穴啊
我早就看過了
沒什麼差別啦
近看遠看還不都一樣
真不錯啊
妳媽的小穴很漂亮
妳也一樣
光溜溜的
白虎耶白虎
不要看...
讓我看清楚點
自己把小穴掰開來
懂吧
快掰
掰得再開一點啊
那個叫啥來著的
陰道
在自慰時
這樣...
就很夠了吧
要放影片給妳看嗎
快點摸
自己摸自己
就像自慰時一樣
這樣摸著很舒服吧
不要害羞盡量摸
沒關係的
叔叔也來幫妳
哦不對不是叔叔
是爸爸
共同作業而已
沒啥啦
這是跟女兒的共同作業啦
妳的手也得自己動動喔
叔叔住手
這跟自慰的感受可完全不同呢
叔叔快住手
感覺
開始在收縮了耶
舞奈真敏感呀
明明還是個小丫頭
妳還真狂啊
這樣摳著就...
那裡不可...
叔叔
快住手
叔叔叔叔
什麼叔叔
喊我爸爸才對
我不懂啦
幹嘛一直顫抖呢
叫我爸爸
爸爸
爸爸爸
叫爸爸就該叫得清楚點
爸爸
爸爸住手
住手
快住手
流了
那麼多水
真是母湯啊
對不起
對不...
快高潮了
聽好了
不准告訴妳媽
妳也不想看到妳媽
傷心的樣子吧
還有
我以後會負起當父親的責任
好好疼愛妳的
好好期待吧
那傢伙的欲望
一天比一天還要過份
終於
跨過了那條不該跨出的線
我回來了
我回來啦
由紀子我回來嘍
我回來嘍
沒人應聲
由紀子
舞奈
兩個都不在家嗎
由紀子
舞奈
我要進房嘍
原來在睡覺啊
真的在睡嗎
什麼嘛
醒著不是嗎
稍微跟爸爸
聊個天吧
跟爸爸
這可真是
很不得了的打扮啊
今天也
這麼豐滿
什麼嘛
醒著不是
舞奈
那讓
爸爸跟妳一起睡吧
跟爸爸一起睡
不可...
等一...
為什麼妳會穿這樣睡覺呢
別碰我
是想被爸爸摸嗎
不是那樣的
被我說中了吧
不...不是的...
別鬧彆扭了
小嘴別閉得那麼緊嘛
舌頭伸出來
一下下就好
快伸舌頭
妳是因為誰才能上學的
舌頭伸出來
沒關係啦
不...
爸爸請快住手
不是住手吧
媽媽會很傷心哦
妳不想惹媽媽傷心吧
快住手
求求您
不要
你要做什...
妳有感覺了吧
不...
不是的
爸爸很了解的
沒關係啦
盡管感受不用客氣
等一...
不要這...
住手
真不錯
這胸真叫人難忍
快住手
不管什麼時候摸
手感果然很好啊
不可以
別害臊了
也不需要這玩意
你要做什麼
您為什麼要這樣
不要脫...
不行
都說別怕了
不要這...
不要不可以
不行
快住手
要去了
再深入點也沒關係吧
拜託
請不要
這樣
蜜穴在收縮著
不要
快住手
才不要
好厲害
不可以
要高潮了
舞奈
來吃吃爸爸的雞吧
不要
吃啊
給我乖乖吃
搞啥啊妳
快張開嘴巴
不想惹媽媽傷心吧
快點
妳搞啥
別撐了
真是的
不吃嗎
爸爸的肉棒
妳真是固執啊
不可以不行
-等一...　　-腳打開
請不要這...
得好好處理妳一下才行
不行
那裡不可...
要去了要去了
快住手
跟爸爸合體吧
住手
快住手
放鬆一點
-來吧　　-不可...
請停手
上了
爸爸
這種事不可...
都插了還什麼可不可以的
快住手
求您
不要這樣
誰理妳
爸爸
還沒好呢
請停手
快拔出去
快住手不要
不可以在裡面
爸爸請停手
不要再...
快住手
我不會停的
要壞掉了
又快要...
要去了
剛剛的矜持到哪去了
爸爸
不要這樣
求求您...
爸爸
趴好
握住爸爸的手
不要
抓著我的手
爸爸
人家會壞掉
要去了
瞧妳被操得高潮迭起的
轉過來
快轉過身來
妳這樣子
讓爸爸看著妳這麼丟人的樣子
真的好嗎
快過來
快點快點
騎到爸爸身上來
自己插進去
客氣什麼
都這樣了
-爸爸　　-嗯？
怎麼啦
請停手
不可以
要去了
爸爸
想跟爸爸說什麼呢
搖動妳的身體
快住手
快把肉棒抽出去
這表情真動人
自己搖搖看
爸爸可沒動手喔
拜託不要再...
不行
扶著爸爸的大腿
人家不...
住手
不行
怎麼啦
妳怎麼那麼淫亂
跟一開始比起來
妳口中說的不行
意思不太一樣哦
才沒...
快住手
請停手
拜託
快住手
說不要可妳還在動耶
怎麼了呢
-放過我吧　　-我們繼續
爸爸
人家已經...
妳說什麼？
怎麼了
爸爸
不要
爸爸操得妳小穴噗吱噗吱的
住手快住手
誰管妳
不要了...
住手
裡面
不要
裡面不...
等一下不行
爸爸不要
快高潮了
請停手
妳又高潮啦
那爸爸也
可以不用忍了吧
精液射進去沒關係吧
住手
人家不要
拔出去
射進去沒關係吧
不要
可以射進去吧
快拔出去
可以吧
這不是可以嗎
射進去沒關係吧
不可以
真拿妳沒辦法
幫我吸乾淨吧
剛剛那麼親熱了
還在乎這個嗎
給我清乾淨
妳爸我啊
對妳那麼好
沒射滿妳的小穴耶
快吸乾淨
怎麼樣
爽吧
可別告訴妳媽
對了
我剛剛進房以後做的事
全都錄影存證了
要是妳不乖的話
我會放給妳媽看的
以後妳得
當個乖孩子
聽懂了吧
我們已經
不是普通的親子關係了
我已經
變成那個人的
爸爸的奴隸了
好奶
爸爸的肉棒怎麼樣了呢
它很...
很大...
怎麼可以說得這麼扭捏呢
正眼看著它
邊看著邊幫我服務
爸爸的肉棒看起來很好吃對吧
是...
想吹吧
不用客氣
說人家想幫
爸爸打嘴砲
人...
人家想要吃
爸爸的
肉棒
給我整根吃進去
在嘴裡要用力吸啊
肉棒嚐起來如何
好吃嗎
很...
好吃...
那就多吃點
不要動手
妳好色喔
看妳這麼努力吃肉棒的樣子
其實妳喜歡爸爸吧
不用客氣喔
說我最喜歡爸爸了
我...我...
我...最喜歡爸爸了
那就讓親愛的爸爸更爽一點吧
動動妳的舌頭
下來
好的...
努力用妳的舌頭
睪丸也要舔
好不好吃呢
爸爸的蛋蛋
好...
好吃吧
真的好好吃
那就從蛋蛋到龜頭
全都舔一遍吧
妳喜歡爸爸嗎
喜歡的話就說
我最喜歡爸爸了
我最喜歡
-爸爸了　　-聽不見啦
講清楚點
我最喜歡爸爸了
那就繼續吃最愛的爸爸
的肉棒吧
好的
邊吹邊說
我最喜歡
爸爸了
乖
再說個來聽聽
我最喜歡
說啊
嗚嗚嗚嗚
好了
快繼續吹吧
好吃吧
好吃
那就說好吃
真的很好吃
動動妳的舌頭
努力舔吧
舔舔龜頭
激烈點
用力點吃吧
看著我的臉
爸爸
差不多快射了
爸爸美味的精華液
要射在哪裡好呢
想射在嘴裡是嗎
說請爸爸把精液
射在人家的嘴裡吧
快說射在人家的嘴裡吧
精啪啪啪莖液
射在人家
的嘴裡
快說啊妳
請射在嘴裡
來慢慢地
抽出來
別亂動
可別漏了出來
慢慢閤上嘴
全給我吞下去
讓我檢查
爸爸的男性精華
怎麼樣呢
真...真的很好吃
龜頭裡
剩的也吸一吸吧
妳喜歡爸爸嗎
是...
我喜歡爸爸...
說我最喜歡爸爸了
我...最喜歡爸爸了
某一天
那個人似乎
找到了新工作
舞奈
妳爹我啊
今天開始
有新的工作了
這份工作
需要妳的幫忙
拜託妳啦
不要
這是什麼？
等會要把這個
灌到妳的小穴裡
不要
會很舒服的哦
快放開我
怎麼這樣
來吧
別亂動
不要
馬上就會被黏膜吸收
直達
身體內部
然後起作用的
簡單來說
這可是難得的服務啊
也直接灌進去吧
怎麼樣
這藥
馬上就會生效
讓妳身體發熱搔癢難耐
敏感度會越來越高
接著
還有很多好玩的
別亂動哦
亂動可能不小心
會剪到妳的乳頭呢
不要這樣
很熱吧
很癢吧
千萬別亂動啊
這都是為了妳好
好熱...
注意嘍
忍耐一下
真漂亮啊
因為下半身很癢就亂動的話
妳的小乳頭可會被剪掉的
好熱喔...
妳怎麼啦
怎麼會露乳頭出來給人看
今天有位
想要好好品嚐妳這
既色情又丟臉模樣的客人
過來這裡
他是爸爸在新工作上
非常
非常重要的客人
非常...重要的...
妳得好好款待他才行
款待...
沒錯
客人
請進吧
請到這裡來
您覺得如何呢
這位是
我的女兒
很可愛吧
是挺可愛的
真的沒關係嗎
內射受精什麼的
當然可以
我們一起
享樂吧
您看
她已經搔癢難耐了
爸爸
人家的小穴...
舞奈妳瞧
這位客人
那裡很雄偉的呢
客人好
妳怎麼會那麼癢呢
小穴...
討厭...
小穴怎麼了
小穴
好燙喔
請妳看著客人
客...客人...
爸爸在做什麼呢
正要
舔
小穴
爸爸在玩弄妳的小穴
爽嗎
好爽
請客人您盡情享用
她的乳頭都挺起來了
就是說啊
瞧妳乳頭都挺起來了
好舒服
真敏感啊
叔叔的
手指頭好棒
這樣啊
客人...
舞奈
客人的舌功如何
很溫柔好舒服
對吧
別管我
對客人說吧
好痛...
像觸電一樣
好舒服
這樣嗎
能讓我看看小穴嗎
當然
她看到客人後
就已經搔癢難耐了
妳的皮膚真漂亮
是很漂亮
請快點摸摸我的小穴
這邊再開大一點
要剪嘍
粉紅色的肉穴
真漂亮啊
她的後門也都濕透嘍
真的嗎
快一點...
真是漂亮的粉紅色啊
客人在稱讚妳哦
真好吃
妳也看看
爸爸愛撫妳的樣子吧
妳現在在做什麼呢
我在
招待客人
怎麼樣了
叔叔...
好棒
我還要
好厲害
收縮得很厲害呢
被客人這樣愛撫著
妳很幸福吧
是...
摸得人家好爽
她都硬挺起來了
哪邊？
這裡
客人
真厲害
是我的陰蒂...
我好喜歡被這樣玩
妳喜歡被摸這裡啊
那就求客人多玩點吧
請多摸摸我一點
求求你
叔叔
我夠濕了嗎
有啊
客人...
好爽
快點
我好癢
妳上下兩邊都真敏感啊
客人
怎麼了
要高潮了嗎
怎麼啦
想高潮嗎
請讓
讓我高潮吧
想怎麼樣...
這樣嗎
好舒服
妳這樣不行哦
讓我高潮
請讓我高潮吧
妳說什麼
這樣呢
好爽
不行
不行不行不行不行不行
還早得很
妳還想更爽吧
不要了
再來要往小穴裡頭進擊嘍
好爽
-妳叔叔...
-看她自己扭起腰來了
客人的
手指
喜歡
真厲害
喜歡被刺激這裡嗎
好...好喜歡...
謝謝你
請多...多摸我一點
再來用兩根手指吧
放鬆一點
好窄的小穴啊
叔叔...
兩根手指
進去了
不行
人家不要玩了
放開我
讓...讓我...
不行的事就是不行
要去了要高潮了
客人他可真壞心眼啊
快給我
但這也是接待的一部份
沒辦法
給人家
妳看
好棒棒
這種東西
還得讓妳
嘗嘗滋味呢
好粗的...大肉棒...
那裡好...
頂在小豆豆上的話
這玩意
會一直一直動下去喔
像這樣轉啊轉的
妳要是不放鬆點...
客人
好舒服
妳那麼用力
可頂不到底喔
叔叔...
乖
放鬆一點
全都進去了
不可以
是什麼不行呢
想要高潮是嗎
從外頭就摸得到妳
身體裡的顫動呢
懂吧
好舒服
客人請給我
好多好多的
高潮
快高潮惹
快要...
好好享受吧
妳怎麼啦
看妳做了什麼好事
對不起...
我尿了...
妳怎麼失禁了呢
怎麼可以弄髒客人
陰味太舒服惹...
所以就忍不住噴了是嗎
客人真是非常抱歉
沒事的
讓妳更爽一點吧
妳屁股都濕透了
客人
快給人家
妳知道這是什麼嗎
人家超愛這個的
妳喜歡這個啊
客人
好舒服
好爽
又要去了...
要去了
這可不成
自顧自的高潮可不行啊
客人他真的好壞哦
這樣好爽...
客人
不行
不玩了
又要高潮了嗎
才不是...
妳看看妳
還是給妳吧
好舒服
調強一點好啦
腳固定好啊
住手
快住手
不可以
要...快...丟...
那就丟吧
妳怎麼又漏了
搞得這麼濕答答的
對不起...
不只客人
連叔叔都被妳弄濕了
真是壞孩子
對不起...
真濕啊
換妳服務嘍
大雞巴
好想吃
那也讓叔叔好好觀賞
妳的小穴吧
光溜溜的
真好聞
客人舔得
好爽
妳得乖乖吃爸爸的肉棒才行
肉棒真好吃
太好了呢
客人服務得讓妳那麼爽
好舒服
要用心品嚐啊
-肉棒真好吃
-小穴咕啾咕啾地
妳真
好厲害
高潮時小穴會整個咬緊啊
真讓人期待插入時的感受
好舒服
舞奈
妳也為客人服務一下吧
好吃的肉棒
舉起雙手
迎接客人吧
有很好吃的肉棒喔
我開動了
客人覺得如何
好厲害
調教得真好啊
這位爸爸
肉棒好吃嗎
好吃
真厲害啊
居然自己追著肉棒咬
真不錯
怎麼樣
也吃吃爸爸的肉棒吧
雞雞
那邊的肉棒也
一起
一起服侍吧
喜歡肉棒
真騷啊
好好吃
好了
怎麼樣啊舞奈
說說看妳想要什麼
想要肉棒
肉棒
肉棒好棒棒
哪裡想要肉棒？
小穴...
讓我看看
小穴是不是已經饑渴難耐了
客人
請慢用
好好享用
我女兒
好好招待客人吧
張開雙腿迎接他
歡迎你
自己掰開給他看
請給我
大肉棒
好大
好硬
快給我
肉棒
真緊
好厲害
進來了
客人...
咬得真緊啊
好大
大肉棒
好棒
不要不要
好吃的肉棒
怎麼樣
舒服嗎
裡面好敏感
舞奈真了不起
裡面好舒服
那換妳自己動動吧
肉棒
好吃
太棒了
客人感覺如何？
-真爽　-好高興
妳小穴真緊
好吃
要去了
要高潮了
還沒呢
我喜歡這個
舒服嗎
真爽
要高潮了
客人...
好舒服
看妳這麼嗨
也讓我看看妳的小菊花吧
好爽
人家喜歡大雞雞
真厲害
您還滿意嗎
不錯啊
真好吃
好吃
再來玩吧
妳邊在客人身上扭腰擺臀
-一邊咬吧　　-是爸爸
妳怎麼被養得這麼淫亂呢
乖乖吃
叔叔會從後面幹著妳的
別讓牙齒碰到肉棒喔
好好吹著
叔叔會讓妳受精的
要去嘍
肉棒
謝謝
讓她幫妳清理乾淨
得好好幫客人清理喔
玩得真爽
謝謝妳
改天要再玩喔
真棒
肉棒
叔叔
真好吃
說什麼好吃
要謝謝客人才對
叔叔好舒服
真是
舞奈的愛液跟客人的精液
被搗弄得咕啾咕啾的
舞奈快要
快要...高潮了...
小穴好爽
雞雞
要去了要高潮了
爸爸
好舒服
我要
肉棒...
那也在爸爸身上扭腰吧
騎上來
背對我
好舒服
咕啾咕啾
進來了
爸爸好爽
爸爸人家又要高潮了
要去了
爸爸給妳來上幾砲狠的
撐好了
手撐好哦
拔拔
這樣插人家會高潮的
最喜翻你了
要高潮了要高潮了
要去了要高潮了
要高潮了
丟了
人家還要
爸爸
肉棒
插進來了
爸爸
不行啦
真爽
小穴好爽
爸爸
-好爽　　-爽嗎
爸爸也好爽
喜歡肉棒
爸爸也忍不住了
爸爸
射進來
好不好
肉棒好玩吧
妳希望爸爸射在哪
裡面
射在小穴裡
爸爸可以射在裡面嗎
射...全都射在小穴裡
要射了
要去了
好熱
好熱喔
像這樣每天
都被內射
搞不好妳快懷上了也說不定
我已經不再反抗爸爸了
我和...
爸爸合力完成的
新工作
現在也順利地進行著
不過瞞著媽媽就是了