出差2个月  太久了哦
但是2个月一下子就过去了呀
你可能是这样觉得
我是觉得很久
是嘛
对了
不然我回家以后
就带你去关岛旅行吧
真的吗
我也想和你好好放松一下
不可以因为工作又取消哦
不会吧
真的吗
没事的
我会遵守约定的
走了哦
不用送你到机场吗
不用了  太辛苦了
抱歉 行李先放进去吧
不用了  我马上去
走了
我送你上车吧
谢谢
背叛了老公
谁呀
你好  我是GSN公司的人
有事情吗
本公司有新产品
可以打扰一下  聊一下吗
你好
初次见面  我是GSN公司
是饭冈太太吧
市田先生
之前住同一栋公寓的 长得很像
吓到了
真巧喔
我也是
好象很有精神喔
不要在这边聊了  先进来
可以吗
请进吧
我打扰了
那边请
真的好久不见
是啊
没想到在这遇见你
没想到
以前也是这种工作吗
之前是房务中心工作
因为不景气被裁员了
现在是在卖车
但是买车的人很少
很辛苦
好象买新车的人不多
销售员很辛苦吧
邻居的太太们也差不多
老公都很辛苦
我因为老公在工作
在家悠闲着
感到很抱歉
老公还好吧
过得还不错
之前出差去了北美
真厉害
和我完全不一样
回来后要和我去关岛玩
我很期待
是哦
小孩呢
现在他很忙  先等等吧
是吗
其实还想过过两人生活
我要走了
这么快啊
都没卖出一台
要努力点
聊车子就可以吗
不用了
抱歉了
抱歉  帮不上忙
抱歉没空打电话  你过得好吗
我每天吃着厚片牛排
很想吃点寿司
是谁啊
是我市田
打扰一点时间
我马上开门
刚刚好
我才刚到家
很忙吗
刚刚去邮局收国际包裹
老公寄来的
抱歉  刚好你在忙
没事
进来吧
好的
打扰一下
这边请坐
抱歉
我去泡茶  等等哦
不用了  只是来看看
怎么样  最近比较忙吗
太太
我一直喜欢太太
怎么了啊
请了解我的心意吧
我喜欢你
没关系吧
请谅解
我一直喜欢你
请了解我的心意
可以吧
这里是厨房  到房间去吧
没关系吧
请住手
住手
干嘛呀
请住手
住手
请住手啊
我会温柔的
拜托了
让我上吧
住手
不会很粗鲁的
我很喜欢太太
拜托了
请住手
不要
没事的
住手啊
拜托放松吧
好好吃
住手
可以吧
不要乱动
拜托
住手
好香啊
请住手
没事的
不要...
请老实一点
住手
好漂亮
好漂亮啊
住手
拜托
没事的
不要乱动
好好吃啊
这样舒服吧
住手啊
不要乱动
舒服吧
不要摸啊
太太不要动啊
我很想要
拜托不要乱动
好棒
住手啊
拜托
太太
拜托请理解
我真的喜欢太太
拜托了
让我上吧
不会粗鲁的  拜托了
太太
我不会说出去的
没关系的
我真的很想和你做爱
拜托
我都这样了
不要乱动喔
我会让你很舒服的
太太的小穴好好吃
可以吧
不要啊  不要
不要动哦
我喜欢太太的全部
住手啊
不要动哦
没关系的  拜托了
摸我吧
住手
拜托了
太太
拜托
我想和太太做爱
可以吧
摸啊
干嘛
拜托了
一下下就好啊
不可以吗
一下下就好啊  拜托了
太太的表情  好兴奋哦
舔一下就好
一下就好
拜托
一下下
我喜欢太太  受不了了
太太这样舔的话
好开心哦
好开心
多舔一点吧
太太帮我舔肉棒
再来
这样舔
好开心啊
漂亮的脸蛋摩擦着肉棒
摸一下肉棒
好棒
这样弄好舒服呀
用嘴巴再舔
很喜欢太太
好舒服啊
抱歉  还好吧
我不会太粗鲁
躺下吧
没事吧
不会粗鲁
好棒
太太
好棒啊
好爽哦
结合为一体了哦
好爽啊
不要
不行啊
好爽啊
好棒啊
插入的地方都看得好清楚
好淫荡哦
好棒啊
这样插入也很爽
是这样吧
太太好棒
太舒服了
可以这样和太太做爱 好开心
好舒服
好棒
插入的地方好淫荡
住手啊
住手...
要射了哦
射了
怎么会在这里
不要这么怕呀
只是想见太太
抱歉
我之前工作的时候 学会了开锁
太太不要叫啊
被邻居听见了 太太就麻烦了
好漂亮啊
太太好棒
真的好漂亮
喜欢太太
受不了了
可以吧
好漂亮
太太好棒
拜托了
可以吧
好好吃
胸部好漂亮啊
太太超棒啊
超棒的啊
我真的爱你
我很喜欢这样呀
知道吧
没事的
不要害羞呀
我爱太太的身体
好漂亮
小穴好漂亮啊
要多舔一点哦
好好吃喔
让我爽吧
好可爱啊
好可爱
我不会粗鲁的
拜托
我喜欢太太
我受不了了
可以吧
不行啊
超棒
好喜欢
不要反抗了
知道吗
不要反抗啊
我喜欢你
好可爱啊
不要看啊
这害羞的姿态好可爱啊
住手啊
住手
我喜欢这样
住手啊
好喜欢啊
超喜欢
我喜欢这里
好好吃啊
害羞吗
摸这里害羞吗
真受不了
我喜欢淫荡的太太
我很想看这边
看看淫荡的表情
好可爱
这姿势怎么样啊
小穴好湿哦
舒服吧
住手啊...
不要啊
小穴好象很爽
住手啊...
高潮了吧
不用害羞哦
我也很想做爱啊
舔吧
拜托了
对了
好开心哦
好开心
太太舔我的肉棒
也会帮我舔了吧
拜托了
好开心哦
帮我舔肉棒了
好舒服啊
再来呀
肉棒好舒服啊
太太这肉棒怎么样啊
这样摩擦很舒服吧
拜托了
好爽哦
好舒服啊
都射了这么多出来
好舒服哦
太太
喂
抱歉我不能打电话给你
没事的
昨天我寄一些寿司过去了
谢谢  很感谢
很想吃你做的东西
回家之后我会多做些
谢谢
你好象没精神哦
哪有
没事的
是吗
那就好
累了早点休息吧
谢谢
你好象累了
我先挂了
早点睡吧
我挂了哦
你老公
要回来了吧
不能见到你了
我不想这样
我也是
好喜欢你
好舒服啊
好淫荡哦
湿了哦
今天好兴奋呀
大胆一点吧
喜欢吧
这个很厉害吧
知道我很兴奋吧
好舒服哦
一起爽吧
舔吧
好舒服哦
太太  好舒服哦
过来
太太好厉害啊
好开心哦
屁股翘高
好棒啊
太太过来
这样舔吧
好棒
好淫荡啊
好爽啊
太太  来插进去吧
好舒服啊
太太  好舒服哦
今天的太太好棒
好舒服啊
插入的地方让我看看
太太好淫荡啊
好舒服啊
直接射里面哦
射了
射了哦
好舒服
抱歉  我射在小穴里了
太棒了
太太
我爱你
我不想分开
喂
市田先生
我是加奈子
我可以过去吗
知道了