“露依”的丈夫在投资会社操盘
曾有很好的业绩
但在一个大项目上投资失败 损失巨大
感觉到危险的丈夫试图与“露依”逃跑
却被抓住……
社长大人
是这里了
不错喔
你们两个人做的不错
你想逃走吗
太简单了
对不起
对不起有用吗
你给我们带来多大的麻烦啊
我什么都肯愿意做
我什么都愿意做
公司的损失你能弥补吗
不错
健一
这个女人
是你妻子吧
是的
很可爱
叫什么
类子
要给你点惩罚
不要动我老婆
不要动喔
住手
烦死了
喂
住手
这是你自讨的
老公
走开
看着哦
住手
让我们好好的看喔
不要
住手
快住手
夫人
是来还债吧
不要
你去看着门
老公
住手
不要
让我再看一下喔
住手
不要
在老公面前吗
求求你了
老公的面前
笨蛋喔
有老公看着你
做爱才会很爽啊
不要
住手
讨厌啊
怎么样啊
看着你老婆
住手
不要这样做
看哦
好好的看着喔
老公
不要
要乖乖的听我们的话喔
到底是什么样的身体呢
住手
看看喔
怎么样啊
应觉会很舒服的
让我看看
看看哦
真棒
让我看看
不要这样
看看喔
把舌头伸出来点
自己快脱
脱了
快脱喔
让我看看先喔
脱了
让我先看你的屁股喔
很棒耶
手给我
抱我
怎么样
现在我要享受她的洞喔
你很想要吧
不要
尝一下味道喔
怎么样啊
怎么漾
不要这样
怎么样啊
很棒吧！
夫人
感觉会很爽的喔
把屁股翘高点
很棒
受不了了
看哦
我着到你屁股了
很棒
么漂亮喔
我会温柔点的
很棒吧
过来喔
过来
这样会很棒的喔
感觉很棒吧
不要
很棒吧
在你老公面前跟我做爱吧
住手
不要看喔
你看着喔
打开
不要
感觉很棒吧
打开开喔
应觉很棒吧
不要
是这里喔
怎么了
不要
不要！
你很想要吧
怎么样啊
感觉很舒服吧
想要吧
老公
感觉很棒吧
才要刚开始呢
讨厌啦
这样我可以看得很清楚喔
看喔
太好了
我要舔她的小穴了喔
不要
住手
很棒
不要
看哦
这是你太太的洞喔
很美味喔
是吧
不要
怎么样
被你老公看的都兴奋吧
是吧
不要
看喔
帮我口交喔
快吸喔
嘴张大点
看喔
好可爱的夫人
在帮我吸老二喔
看着喔
很棒吧
看喔
很爽吧
怎么样啊
过来
太棒了
屁股翘起来
过来喔
是样的喔
快住手！
很爽吧
让你老公仔细看看喔
好吗
很棒吧！
舔喔
很棒吧
我的肉棒很棒吧
不要这样
被看了很兴奋吧！
怎么样啊
很兴奋吧
很兴奋吧！
被着了
兴奋吗
怎么样啊
被看了很兴奋吧
很棒
你在干嘛啊
过来喔
还没好呢
过来
看喔
把腿打开喔
过来点
你看了很想要吧
看喔
很棒吧
被老公看了感觉很爽吧
很棒
看着喔
很棒吧
夫人
感觉很棒吧！
夫人 很硬了
因为你很淫荡
很棒哦！
要射了
把嘴巴张开
全部都要舔干凈喔
夫人
这样觉很棒吧
这家伙会恨我的
我们要好好做喔
这样才会更爽的喔
对不起
到这边来喔
要乖乖听我的话喔
社长我把两个人带来了
就让他们在那里吧
了解
怎么样啊
你不还钱的话
我们就把你太太给做了
明白吗
明白
你太太还真漂亮喔
你很有福气哦
好美的脚啊
很美喔
给我看看喔
看喔
太太很棒哦
真的很棒
舌头仲出来
快点喔
真棒
很有感觉吧
怎么样啊
洞洞很想要吧
是吗
腿张开开喔
很棒的
看喔
这个
怎么样啊
脱吧
住手
夫人
让你老公看着喔
好吧
这样觉很棒吧！
怎么样啊
快点喔
站着喔！
看喔
好好的陪我玩喔
不要这样
真厉害啊！
撒尿了喔
很棒吧
好好的喝喔
看喔
住手
给他喝点
老公
你在做什么啊
舔干凈喔
对不起
很想要吧
是吧
很变态吧！
我知道的喔
怎么样啊
感觉很棒吧
让你老公仔细的看喔
帮我舔肉棒喔
好的
把屁股翘起来喔
很棒
感觉很棒吧
怎么样啊
太棒了
很爽吧
怎么样啊
有好好的喝鸣
让我看的嘴
真棒
很兴奋吧
是吧
这回换舔我的肉棒喔
怎么样啊
到这里来喔
过来喔
很棒吧
觉很棒吧
真棒啊
夫人
不行了
我受不了了
起来
来这里喔
很棒喔
你也很想要吧
是吧
夫人你真的很变态喔
好好地看喔
看喔
这样有感觉吗
很不错
湿透了喔
怎么样啊
看喔
我要把手指插进去了喔！
夫人很棒吧
小穴的声音
很湿了喔
怎么样啊！
不要
很棒
真棒
夫人这个很棒的
试试喔
很爽喔
高潮了
肉棒的感觉很棒吧
怎么样啊
很好吃吧
感觉很棒吧
很好吃
那么我插进去吧
了不起
高潮了！
怎么样啊
看喔
很棒
夫人感觉很棒吧
感觉怎么样啊
真棒
明白吧
是的
老公
你是怎么想我的？
怎么想的
那个
我真的很对不起
在老公的面前和他们做爱
和你以为的人过亲密生活
真的很不行喔
很棒喔
真棒
不要这样
感觉很爽吧
好好看着我
看我的淫荡的地方
夫人很淫荡喔
怎么样啊
在老公面前很害羞吧！
怎么样
怎么了
看喔
你很想要吧！
求你了
插我的洞吧
看喔
夫人感觉很棒吧
好好地看看喔
很淫荡喔
我很兴奋喔
很棒喔
应觉很棒吧
接吻喔
让你老公好好地看喔
老公
好好地看着喔
想要看吗
进去吧
进去淫荡的小穴
真棒啊
老公 看喔
好好地看着喔
很爽吧
老公 看着喔
你老公很棒喔
这样感觉很棒吧
不要
好好做喔
老公看着喔
好好地看着
老公之外的肉棒很棒
把嘴张开喔
很棒吧
明白吗
明白了