(請聽聽我被私通的故事吧)
(給一身汗臭的師傅製作便當)
(等我察覺的時候)
(妻子已經跟他私通了)
(有愛妻便當真好啊)
(這個表述是過去式了呀)
(現在我與師傅一同享用著)
(原來是相撲系列的故事呀)
(真是興奮呀)
(不是相撲 而是工地的師傅)
(原來是那個師傅啊)
(男性是體力勞動者)
(這次是稍微肥胖的肌肉男)
(原來是這樣呀)
(太太是什麼類型的女性呀)
(非常可愛 性格溫柔)
(還會給我製作愛妻便當)
(這很好啊)
(我想對跟妻子私通的)
(微胖肌肉男進行報復)
(那個傢伙喜歡打小鋼珠)
(賭賽馬 喜歡喝酒還有女人)
(對這位微胖肌肉男)
(的情報真是詳細呀)
我叫明
在市內的土木建築公司
當作業員
也就是所謂的靠勞動力吃飯的
土木建築工人 是領日薪的
保險還有養老金
全部都是自己支付的
除去應有的開支
實際收入是三到五左右吧
跟妻子結婚有五年了
沒有孩子
她平日在車站前的食堂裡
打臨時工
因為我從事的是
土木工作
妻子每天早上
都會像這樣給我準備便當
也就是所謂的愛妻便當吧
她每天早上都會給我製作
那我差不多要去工地了
老公 你稍等一下
你的便當
謝謝妳
早上太匆忙了
裡面還有冷凍食品
每天早上都辛苦妳了 沒事的
妳今天要打工是嗎?
沒錯 星期一是九點開始的
上早班
還有一點時間
對了老公 便當的份量足夠嗎
老公你做的是粗重的工作
我擔心你會肚子餓
所以我增加了一點飯量
這樣呀
希望你能吃飽吧
沒關係的 已經足夠了
真的嗎?
那我也要去準備一下
要出門打工了
是的呢
那我先出門了
明 你準備好了嗎?
準備好了 早安
這位是我工作的
土木公司的師傅
名叫中田
算是我的上司吧
總之 在工作上
我受他挺多關照的
師傅跟我的年齡差不多
他現在是單身
他工資的一大半都用於喝酒
還有賭博了
不管怎麼說
在工作上面 他都挺關照我的
那我出門了
你慢走
明 做好了嗎?
還差一點
這樣呀
先開飯吧
好的
因為是大街上的小建築公司
工作環境就是這樣的
每週都在不同的工地工作
對外牆或者是外觀進行修繕
就是這樣的工作了
明 這是你太太的便當嗎?
沒錯呀
親手製作的便當呀
這是當然的啊
你真是找了一位好老婆呀
這個看起來挺美味的呢
挺好吃的
這個當然很好吃啦
愛妻便當真叫人羨慕啊
我每天就只能去便利商店買吃的
師傅你差不多也應該
找一位老婆了吧
別說得如此輕易啊
沒有對象啊
師傅你在說什麼呢
你這麼有錢
肯定有不少女人的吧
上了年紀的大姐倒是有不少
你又在跟我開玩笑了
這就是親手製作的便當呀
很好吃喔
真好吃
老公 你要睡覺了嗎?
是的呢 明天還要去工地呢
你辛苦了
妳的工作如何啊?
很忙嗎?
還好吧
這樣呀
今天便當的量
剛剛好呢
真的嗎?
太好了呢
吃太飽的話
會想睡覺的
對了 今天師傅看到妳
製作的便當之後
他一直在讚不絕口呢
他說看起來很美味
一直在盯著看呢
對了 師傅是單身
一直都是在便利商店買的快餐吧
沒錯的 他一直都是
吃便利商店的快餐
這樣的話
怎麼有力氣幹活啊
是的呢 沒錯呢
對了 要不我幫師傅
也製作一份便當吧
幫師傅製作便當嗎?
妳嗎?
沒錯
應該會比便利商店的快餐
要好一點吧
是這樣沒錯
不過妳會很辛苦的吧
製作兩人份的便當
沒有呀 一個人的量跟兩個人
是沒有差別的 沒關係的
話是這樣說沒錯
沒關係的
這樣呀
我認為妳會很辛苦的
不過說不定師傅
並不需要我的便當呢
我要去工地了
老公
你稍等一下
這是便當
謝謝妳
你準備好了嗎?師傅
師傅 早安 早呀
師傅 這是便當
這是給我的嗎?
是的
這是太太妳製作的嗎?
沒錯的
希望你不介意
謝謝妳了
太開心了
就是從這個時候開始
我的太太
每天早上為師傅也一起
準備了一份愛妻便當
好吃
這個也好吃
真好吃啊
愛妻便當果然是最好的
這是肯定的
便利商店是比不上的
親手製作的 就是不一樣啊
太好吃了
真的太好吃了
你就只會說好吃了
怎麼說呢
我無法很好的表達出來
其實 我不是很高興的
我妻子製作的愛妻便當
卻被別的男人以很美味
的樣子大口大口的吃著
這種狀況
果然是最棒的
是的呢
差不多是六月末的時候吧
當天工地的工作
結束得比較早
於是便和師傅在我的家裡
喝點小酒
果然很好喝呀
很好喝呢
今天很順利的結束了呢
沒錯呢
比預想中的還要早就結束了呢
是的呢
你今天很努力工作了
沒有啦
這都是師傅的領導能力強
你說什麼呢
便當真的太好吃了
真的嗎?
謝謝你的誇獎
妳總是給我製作便當
食材的費用沒關係嗎?
沒關係的 不會有影響的
太太 太太妳製作的料理
太好吃了
我現在工作的熱情
就是期待著吃便當了
師傅 你真的過獎了
是真的很好吃的
妳是不是特別練習過的呀?
我平日在食堂裡面打臨時工的
食堂嗎?
沒錯
在哪裡呀?就在附近 車站前
車站前嗎?你知道嗎?
車站前的食堂
就只有一家吧
是的呢
妳在那裡打工呀
平日我是在那裡打臨時工的
你去那裡吃啊
這樣就不需要便當了
我說妳呀 這個肯定
是要自己付錢的啊
妳一口氣喝掉啊
當天晚上
我好像是喝多了
我就趴在桌子上面
睡著了
是真的嗎?
妳靠過來一點啊
你想幹什麼啊
妳的臉好紅了 真的嗎?
我的酒量不好的
妳張嘴呀 張嘴呀
不用啦 妳不吃花生米嗎?
妳張嘴啊
妳真漂亮呀
真開心啊
明
這是跟你一樣的袋子喔
是的呢
連筷子都幫我買好了呀
我太開心了
跟一次性的就是不一樣啊
你看呀 這是筷子
裡面裝著什麼呢
這是海帶呢 海帶
果然是海帶呀
這是米飯
有什麼菜呢
真厲害呀
裡面有多少種類呢
一二三四五六七八
數不過來啊
真好啊
我今天也要吃愛妻便當了
這是燒賣吧 這肯定是
親手製作的 裡面有燒賣嗎?
好吃 好吃
太好吃了
這個海帶的米飯
對身體很好的吧
海帶嗎?
海帶是補充能量的
你看這個呀
這根大香腸
香腸嗎?
我也不知道從什麼時候開始了
等我察覺的時候
就已經是這種狀況了
我也在想是不是我誤會了
師傅的便當是不是比我的
還要豐盛呢
讓我察覺到一種微妙的變化
我回來了
師傅嗎?
好像是在七月末的時候吧
我回來了
那裡不行啊
不要啊
我幫妳清洗呀
老公
於是便出現了這種情景
說吧
明
我叫妳說啊
明 你冷靜一點
給我說啊
師傅跟我的老婆 在我家
浴室裡面竟然是那種場面
我需要從頭到尾
聽聽事情的經過
不然 我無法往前踏出一步了
事情的開始是
開始是
這個
應該是上個月的事情了
師傅工作結束之後
來了我們家
我們三個人一起喝酒的那天
你還記得吧?
確實是的呢
太太 妳製作的便當
真的太美味了
謝謝你的誇獎
真的很棒喔
師傅 你不用這樣做的
妳為我製作如此美味的便當
我必須要向妳表達謝意才行的
太太妳製作的便當
真的很美味 不敢當啦
那真的是非常棒的便當呢
真是美味的便當呀
妳在食堂裡面工作
才會製作出如此美味的便當吧
沒有啦 太太妳製作的便當
真的很美味的
話說回來 師傅 你一直說
便當美味 誇獎過度了吧
說實話 我都覺得煩了
我只是實話實說而已
真的很美味呀
你太太製作的便當
是真的非常美味的
你過獎啦
妳繼續說啊
妳製作的便當如此的美味
妳又這麼漂亮
說實話 我覺得明他配不上妳
這個
我是說真的
妳的手這麼的光滑
沒有啦
讓我看看呀
那個 臉蛋漂亮的女人
手果然也很漂亮呢
沒有啦
真漂亮呀
師傅 你喝醉了吧
我沒有喝醉啊
非要說的話
我是為了太太而沉醉的
你又在開玩笑了
仔細看的話
妳真是漂亮呀
謝謝你
我可以再靠近一點看嗎?
你太靠近啦
太厲害了
妳如此漂亮
他根本配不上妳的
妳看著我這邊啊
妳的這個眼神
你不要盯著我看啊
妳真的太漂亮了
師傅
抱歉 抱歉呀
因為妳實在是太漂亮了
我控制不住
就多看幾眼了
你沒事吧?
我沒事呀
你是喝多了吧
我沒有喝多少呀
妳真的太漂亮了
我有一個請求
請求嗎?
十秒 只要十秒
十秒嗎?十秒就行了
只要十秒就足夠了
我們來接吻吧
師傅 你在說什麼呢
我是認真的
我根本找不到像太太
這麼漂亮的女人啊
我做不到的
只要十秒就行了
只要十秒
我是有丈夫的 我不能這樣做
他睡著了 沒關係的
不是這個問題啦
只要十秒就行
我很困擾的
太太妳真的太漂亮了
妳不要有心理負擔啊
可我還是覺得
五秒就好
這個不是時間的問題啦
拜託妳了
真的拜託妳了
妳就答應了吧
等等啊 師傅
跟我接吻吧
你等等啊
抱歉 是我太冒昧了
抱歉
我是真的無法忍耐了
真的不要啦
太太
妳站好了
師傅
真的只要五秒就好了
真的不是這個問題 你住手啦
五秒就好
我現在非常的興奮
你肯定是喝酒喝多了
只要五秒就好
我真的很困擾的
他不會醒來的
不是這種問題啦 拜託妳了
太太 等等啊
太太
我無法忍耐了
你想幹什麼啊
會吵醒他的
可以的吧
師傅
這種事情是真的不可以的
妳不要發出聲音喔
你先等等啊
真厲害呀
妳長得漂亮
胸部又這麼大
你住手啊
太太 真棒呀
你在幹什麼啊
不要啊
妳小聲一點
我不要啊
妳安靜一點
你住手啊
我很困擾的
真厲害呀
妳怎麼啦?
真的不要啦 不要吵醒他了
我不是叫你住手嗎?
那我現在就收手
只要妳答應跟我
接吻五秒的時間
我做不到 做不到啊
那我要繼續了喔
太太 在他醒來之前
妳就跟我接吻吧
只要五秒就好
你住手啊
會吵醒他的
太太
真厲害呀
太太 很厲害喔
可以的吧
師傅 你不要繼續下去了啊
你等等啊
師傅
真厲害呀
我不要啊
你住手啊
我真的很困擾的
太太 沒關係的
不要啊
妳嘴巴上叫我住手
妳這裡卻是濕掉了喔
我不是叫你住手嗎?
太太
你先等等啊
因為太太妳太漂亮了
你住手啊
不要啊
住手啊
你住手啊
太太 濕透了呢
太太 真厲害呀
師傅
妳看啊
你先等等啊
不可以啊
是真的不行啊
太太 真是厲害呀
妳怎麼啦?
不要啊
真厲害呀
不行 不行啊
太太
真是厲害呀
我無法忍耐了
師傅 你等等啊
這個是真的不可以啊
只有這個
妳看啊 妳都這麼濕了
會吵醒我丈夫的
我知道了
今天我很愉快
便當就繼續拜託妳了
抱歉 明
繼續說啊
不久之後
應該是七月的第一周吧
師傅 在下午
自己一個人來到家裡
自己一個人嗎?
這個是
我是有點私事
太太
師傅
今天的便當也很美味呢
太太
我們來繼續上次的事情吧
這個的話
今天太太妳在便當裡面
放了很多大蒜對吧
我現在非常的精神喲
師傅 等等啊
太太
你住手啊 我很困擾的
不要啊
太太 可以的吧
我已經這麼精神了
我都無法專心工作了
我會被丈夫罵的
沒關係的
他現在正在努力工作呢
這個
你等等啊 妳真的很漂亮呢
你住手啊
太太 妳很漂亮喔
等等啊
我不要啊
太太 我無法專心工作啦
你放開我啊
為什麼啊 上次妳不是讓我
撫摸了嗎?那個是因為
上次是我的不好
妳的胸部真的好柔軟呀
你住手啊
太太妳製作的便當很美味
妳人又長得這麼漂亮
胸部又這麼大
師傅 不可以啊 我實在是
無法放棄妳呀 上次的事情
太太 妳用嘴巴幫我弄吧
用嘴巴弄?
師傅
對不起 我沒有控制住
我是有丈夫的
這種事情 我無法做到
妳幫我解決這個吧
等等啊 我無法做到啦
太太
太太 妳真的太漂亮了
所以我才如此興奮的
太太
我已經是這種狀態了
我很困擾的
妳快點幫我舔啊
這種事情
妳不願意幫我舔嗎?
這個的話
那妳用手幫我套弄吧
這樣握住啊
太太
妳一邊舔我的乳頭
一邊幫我套弄啊
舔乳頭可以的吧
乳頭嗎?
又不是肉棒
這個
太太 乳頭沒關係的吧
妳真的太漂亮了
我被如此漂亮的女人
舔著身體呢
太太
妳真的太漂亮了
還有這邊也要
太太妳舔的表情
也非常的漂亮喲
真厲害呀
妳真棒呀
真是叫人受不了呀
不可以的啦
師傅
這個是真的
太爽快了
妳繼續讓我爽快呀
師傅 這個真的不可以的
太太 妳不幫我撫摸的話
妳就幫我舔吧
可是
太太 拜託妳了
妳長得這麼漂亮
妳就幫我舔一下肉棒吧
可是我丈夫
妳幫我舔一下吧
來啊
這樣我無法平息下來啊
太太 妳太漂亮了
太太 妳看著我這邊啊
妳是如此的漂亮
如此漂亮的太太
竟然在舔我的肉棒
太太 這簡直像是
在做夢一樣啊
真是厲害呀
真厲害呀
太太
我的肉棒現在是什麼狀態啦
非常硬了
都是因為太太妳幫我舔的喔
真厲害呀
真是厲害啊
肉棒真硬啊
好硬啊
太太 真是厲害呀
太爽快了
妳加快一點速度吧
就是這樣 太太
沒錯的
太太 妳看向我這邊啊
真是叫人受不了呀
妳如此漂亮的臉蛋
看著就叫人興奮啊
太太 妳很漂亮喲
我要射了
太太 我非常爽快喔
話說回來 師傅
到今天為止 你吃了不少
我妻子給你製作的便當吧
是這樣沒錯
食材的費用 也是家裡出的吧
是這樣的
原來是這樣呀
可是 一份便當跟兩份便當
是沒有區別的
怎麼可能一樣啊
不是這個問題
對於男人來說
怎麼說好呢
老婆的便當價值
可不是這樣的
妳不知道嗎?
第二天好像是星期二對吧
上次太爽快了
拜託妳了
可是
我丈夫也要回來了
他還沒有回來啊
他今天會晚一點回來的
可是 這種事情
沒關係的 上次妳不也
讓我爽快了嗎?
這個是
太太
太太妳的料理很美味
而且妳長得很漂亮
師傅
這樣呀
太太 上次我非常的爽快喔
太太 我來讓妳爽快吧
我不用了
太太 妳的料理如此的美味
而且妳這麼漂亮
妳是不是很敏感呢
不是這樣的
你放開我啊
妳穿著這個很好看喲
非常的漂亮 等等啊
怎麼啦
我只是撫摸妳的手臂而已
妳為什麼如此害怕呢
我是說真的
妳跟他很久沒有做過了吧
可是
師傅
你住手啊
太太 我今天會讓妳很爽快的
這種事情 不可以的
沒有什麼不可以的吧
被我丈夫發現的話
不會被發現的
妳上次不是幫我舔肉棒了嗎
太太
太太 妳怎麼啦
不是的
你住手啊
師傅
真是叫人受不了呀
你等等啊 太太 妳長得漂亮
身材又好 而且料理也很棒
真的太可惜了
這種事情
太太 這個胸部 無法裝進
便當裡面的吧 這是當然的啊
等等 你先等等啊
今天的肉丸 我能體會的
這是太太對我的期待吧
師傅
真的不可以啦
太太 沒關係的
你等等啊
不要啊
你放開我啊
真柔軟呀
妳怎麼啦?
太太 妳怎麼啦?
妳在忍耐嗎?
我沒有忍耐啦
真的嗎?
讓我看看呀
等等啊 我不要啊
什麼呀
你住手啊
太太 妳的乳頭挺立了喔
不是這樣的
什麼不是呀
不要啊
太太 妳不用忍耐的
我才沒有忍耐呢
妳的乳頭已經很挺立了喔
不是這樣的
是你的錯覺啦
才不是我的錯覺呢
師傅 你住手啊
真厲害呀
妳穿著很可愛的內衣呢
等等啊
不可以啊
為什麼呢
好漂亮的內衣呢
是這樣嗎?
不行啊
是怎麼樣的啊
妳把手放開啊
不要啊
如此漂亮的胸部
給我仔細看看呀
真的不可以啦
沒關係的啦
真漂亮呀
妳怎麼啦?
妳覺得很羞恥嗎?
等等啊
太太 真棒呀
太太妳出汗了呢
真的太棒了呢
等等啊
你先等等啊
不行啊
不要啊
可以的吧
太太 妳真可愛呀
不要啊
妳怎麼啦
我不要啊
太太 機會難得喲
妳趴下來呀
等等啊
讓我看看妳的屁股呀
我不要啊
你想幹什麼啊
太太 不要啊 我不要啊
妳一直說不要不要的
你不要看啊
妳穿著如此性感的內褲呀
妳穿著如此性感的內褲呢
等等啊 好漂亮的屁股呢
不要啊
好漂亮的屁股呀
師傅 不可以啦
為什麼呀
好羞恥啊
妳的屁眼也很漂亮喲
真想將這個
也放進便當裡面啊
這當然是不可以的啊
太太 太黑了
我還沒有發現呢
這個
妳濕掉了吧
不是的
我沒有說錯吧
我有沒有說錯
那就讓我來確認一下吧
來吧
不行 不行啊
不要啊
等等
你先等等啊
不要啊
內褲都濕透了呢
太太
妳就誠實一點吧
不要啊
妳怎麼啦?
等等 你先等等啊
不可以啊
什麼不可以呀
那裡不行的
妳感覺如何啊
妳濕透了呢
太太 真是厲害呀
不要啊
真厲害呀
妳怎麼啦?
妳非常敏感了吧
你住手啊
我還有丈夫的啊
什麼呀
太太 妳有反應了吧
妳怎麼啦?
妳濕透了呢
妳坐起來啊
不要啊
不能再繼續下去了
繼續下去會如何呢?
妳給我製作了美味的便當
太太 妳要給我道謝的機會啊
不行 不行啊
不要啊
不行啊
師傅 不行 不行啊
我不行啦
不要啊
真厲害呀
妳去了嗎
不是的
我沒有說錯吧
妳的小穴在收縮喔
妳很爽快是嗎?
不是的
我才沒有說錯呢
妳看啊 妳都濕透了呢
太太
真厲害呀
不是不可以的吧
太太
妳想要的吧
不可以 今天還是
太太 妳看著我這邊啊
繼續舔呀
太太 來啊
太太
真厲害呀
太太 妳很爽快的吧
這種事情
這種事情怎麼啦
妳來摩擦呀
妳仔細看好了
這邊呢?
太太 妳看著這邊啊
妳的乳頭很硬了呢
很好 沒錯
真是叫人受不了呀
妳將舌頭伸出來啊
太太 我想插入了
不能插入的
沒關係的
我帶了套套過來
不是這個問題
這樣做
對不起我丈夫的
我不會說出去的
來啊
妳站起來呀
你先等等啊
妳將屁股翹起來呀
妳不要亂動喔
是真的不可以啦
真厲害呀
妳過來這邊啊
妳怎麼啦?
那裡不行啊
妳看著我這邊啊
我會給妳插入到底的
你不能太深入啊
為什麼呢
妳躺下來啊
妳怎麼啦
我可以繼續抽動嗎?
不行啊
妳裡面真濕呀
太爽快了
妳怎麼啦
妳怎麼在顫動呀
太太 妳自己來抽動呀
插入進來了呢
妳將舌頭伸出來啊
妳怎麼啦?
不行啊
真是爽快呀
我要射出來了
原來如此
現在回想起來 總覺得師傅
的便當非常的豐盛呢
我就覺得不正常呢
這樣的嗎?
妳繼續說啊
太太
原來妳在這裡呀
師傅
妳在幹什麼呀
我在清洗浴缸
清洗浴缸呀
那我也來幫妳吧
不用啦
兩個人一起做的話會更加快吧
可是
妳要清洗浴缸不是嗎?
我來幫妳吧
你在幹什麼啦
妳在家裡都是這樣的呀
我來幫妳吧
你幫忙的地方不對吧
先灑水吧 先灑水
等等 我的衣服弄濕啦
太太 妳的身體真是色情呀
你在幹什麼啊
看到妳的內褲了喔
討厭啦
來啊
妳舒服嗎?
你幹什麼啦
妳生氣了嗎?妳生氣了嗎?
我沒有生氣啦
妳沒有生氣嗎?
那這樣呢
你等等啦
真是厲害呀
你不要灑我啦
全部濕透了喲
你怎麼突然這樣做啊
妳不要擋住呀
妳就老實一點吧
妳有感覺了吧
不是的
我幫妳清洗乾淨吧
等等啊 你在幹什麼啊
已經挺立了 真快啊
太太 我沒有說錯吧
怎麼樣啊
真厲害呀
我濕透啦
太太濕透了就脫掉吧
來啊 脫掉呀
把手臂伸出來啊
手臂嗎?
還有這邊
脫掉呀
看呀
妳爽快嗎?
這個很興奮吧
真厲害呀
真是厲害呀
你等等啊
妳怎麼啦?
不可以這樣啦
妳真是淫蕩呀
真漂亮呀
這個也脫掉吧
你等等啦
很羞恥嗎?
好羞恥啦
真的太棒了
太太 真漂亮呀
我來幫妳沖洗吧
那個
怎麼樣啊?
什麼怎麼樣啊
妳看著我這邊啊
我們來接吻呀
我嚇到妳了嗎?
我當然會吃驚啊
等等 你又要洗嗎?
我們來爽快呀
爽快嗎?
沒錯
妳的乳頭已經很挺立了喔
我興奮了
妳幫我夾住啊 這樣夾住嗎?
沒錯
真厲害呀
怎麼樣啊
肉棒現在是什麼狀態啊
變硬了
都是因為太太的胸部喔
妳看著我這邊啊
妳用肉棒摩擦乳頭呀
怎麼樣啊?
這邊呢?
真厲害呀
洗乾淨了呢
怎麼樣啊
可以了嗎?
我可以了
我的肉棒已經變成這樣了
師傅
妳看著我這邊啊
真厲害呀
太太 我太爽快了
太太 妳再激烈一點啊
很好 沒錯
妳看著我這邊啊
真厲害呀
我要射了
太太 給我看看呀
怎麼樣啊
聽他們的陳述 發生了
不少的事情 今天湊巧被我
撞見在浴室裡面 我的妻子
與師傅瞞著我
他們一直保持著這種關係
真的對不起了
抱歉
能不能讓我一個人靜一靜
那我要出門了
老公
那我出門了
你真的接受了嗎?
我接受了
我也考慮了一個晚上
我原諒了我的妻子
怎麼說呢 妻子的便當
還是最好的
也不是說 就是因為這個
你不知道我在說什麼嗎?
夫妻之間多少會有摩擦的
以後我也想跟她一直走下去
我是這樣考慮的
我回來了
這個 這個
前幾天
就在前幾天
七月的第三周
所發生的事情
妳爽快嗎
我無法忍耐啦
師傅 我無法忍耐啦
快點將師傅的肉棒給我啊
可以嗎?
你給我啊
我興奮起來了
真厲害呀
妳看著我這邊啊
怎麼樣啊
師傅 你的肉棒好硬啊
妳怎麼如此激烈呀
因為我一直都想要啊
妳說清楚一點啊
我一直都想要師傅的肉棒
真厲害呀
那我就滿足妳吧
妳脫掉衣服呀
真厲害呀
好熱啊
好性感的內衣呀
好爽快啊
師傅
我好爽快啊
妳不幫我舔嗎?
師傅你會幫我舔的吧
只是舔胸部就能滿足妳了嗎?
還不夠啦
妳想我舔哪裡呀
這裡
真是性感的絲襪呀
你盡情的幫我舔啊
妳希望我舔小穴是嗎?
我已經濕透啦
這樣可以嗎?
還不夠啊
妳想我怎麼做呢
你直接舔我的小穴啊
妳要去哪裡啊
真是拿妳沒辦法啊
好爽快啊
你再激烈一點舔啊
是這樣嗎?
沒錯 好爽快啊
妳去了吧
妳去了嗎?
妳爽快嗎?
我好爽快啊
我們互相幫對方舔啊
師傅 你的肉棒好大啊
太太 妳的小穴很濕了喔
好爽快啊
你繼續幫我舔啊
妳的小穴真美味呀
師傅 我無法忍耐了
我可以插入進來了嗎?
好爽快啊
真厲害呀
不妙啊
好爽快啊
真厲害呀
不妙啊
好爽快啊
太厲害了
好深入啊
妳爽快嗎?
我好爽快啊
這個不行
不行啊
真厲害呀
太太 妳真漂亮呀
妳將屁股轉過來啊
這邊嗎?
沒錯
妳看著我這邊啊
真厲害呀
抽出來了
繼續插入了
好厲害啊
不要啊
不妙啊
好爽快啊
真厲害呀
你用力的抽動啊
不行啊
我要去了啊
妳爽快嗎?
師傅 我好爽快啊
不行 不行啊
好爽快啊
真厲害呀
妳今天真厲害呀
師傅 你繼續插入啊
好爽快啊
好硬啊
我想射了
將你的精液全部射給我啊
你繼續啊
好爽快啊
你繼續抽動啊
妳爽快嗎
好爽快啊
真是爽快呀
我好爽快啊
我想射了
讓我們一起去啊
好厲害啊
好爽快啊
讓我們一起去啊
我要射了
你射了好多出來啊
我好開心啊