-=订制AV字幕 847609366=-
- 老公，好了
- 好，谢谢
- 好，我吃了
- 我吃了
- 面包要涂黄油吗
- 嗯，要涂
- 可以放沙拉上吗
- 好
- 请用
- 谢谢
喂，我明明说了
新规合约定了
可你还是怪异的表情，怎么了
- 是么
- 有点怪
我没那个打算的，那么怪吗
怎么了
实际上，为了这次的新规交易
用了个有点强硬的店长
因此好像被竞争公司怨恨了
你说被怨恨是？
是因爱生恨，不太好收拾
是么
（淫虐的奴隶拍卖会 莲实红亚）
- 失礼了
- 请，我喝了
- 你好
让你从百忙之中赶来
真不好意思
没什么，会长
- 实际上
- 是
有件为难的事
我今天要见面的
长谷川产业的长谷川
- 是
- 你知道他吧
我知道
那个混蛋，明明是个骗子
想挤进我们的生意
光上个月，亏了将近1亿
- 是1亿吗
- 是，那个混蛋，必须警惕
诚然
那个混蛋的老婆是个美女啊
因此我被叫来了吧
今天是那么回事
等等，我现在正在读吧
- 你现在在读哪
- 现在是正中间
- 这部分吗
- 还要前面点
- 读快些
- 你觉得我读得慢吧
- 嗯
- 讨厌，我不给你看
- 有什么关系
- 讨厌
谁来了？是谁？是快递吗
- 不是
- 怎么了
可以不去开门吗？老公
长谷川，你做了过分的事
我们的客户在投诉
近乎诈骗，竟然抢合约
你是相当大胆的人
不，是不知天高地厚
不，竟然说我近乎诈骗，是借口
我让人调查了这次的事
你是使用相当肮脏的手段的人
老公
客户要让我们赔偿1亿元的损失
为何必须要我支付
并且，我不可能有1亿元的吧
你不能支付的话
就卖你的内脏吧，或…
卖夫人的身体，是吧
这样的美女的话，能卖高价
- 住手，不可能卖身体吧
- 不能那样
- 等等，我妻子
- 你不能预备1亿元钱吧
不，我会预备，一定会预备
好吗？稍等下
社长，我可没有空闲等不靠谱的钱
- 是这么回事
- 老公
- 喂，你们
- 是
- 等等
- 喂
- 稍等
- 住手
你老实点
夫人接下来会被卖掉
让你老公看下，会吃怎样的苦头
喂，停止那么可怕的事，好吗
- 不，老公
- 好棒
- 住手
- 喂，仔细看
快，来这边
住手
夫人，我会好好疼你
- 不，老公
- 住手
老公
究竟要做什么
你穿着淫荡的内衣啊
- 住手，住手
- 喂
喂，快帮她脱掉
- 快脱
- 放开她
- 老公，老公救我
- 住手
- 救我
快脱，混蛋，你脱掉就好
- 住手
- 混蛋
- 老公
你仔细看
我会支付1亿元的
你付不了1亿元吧
我会付
- 有不错的乳头啊
- 住手
老公
喂，住手
别看，老公，别看
夫人，你被卖的话，会像这样被摸
不
你必须要趁现在记住
被老公以外的男人爱抚的感觉
不
这里怎样了呢
- 住手，求求你，饶了我
- 你看
- 求求你，不，不
- 住手
住手，住手，拜托了，住手
来吧
老公，不
- 喂，住手
- 不错
住手，住手
你有相当不错的小穴
更重要的是潮湿情况以及紧凑情况
另外要是有病的话就难办了
- 我没病
- 我确认下
- 不
- 混蛋
- 老公
- 老实点
- 你乖乖看着就好
- 看着就好
- 不
- 住手
- 别看，老公
这个碍事，给你脱掉
老公
喂，你妻子变潮湿了
- 已湿了吗
- 不是，不是
- 已湿了
- 你仔细看
不，不
你看，看下里面的情况吧
很潮湿啊，夫人
- 厉害
- 你看下
- 住手，住手
- 住手
好，喂
喂，你舔这个
- 表情不错
- 插深点
是的
喂，不要
- 喂，把她扶起来
- 是
喂，先生
仔细看你老婆被强奸
- 老公
- 你看
- 住手
- 喂，手碍事
求求你，饶了我
就这个饶了我
- 你看
- 仔细看
- 住手
- 不行
- 开始了
不，不
你看，插入了
你仔细看，眼睛别错开
- 是的，你看
- 不，别看，老公
老公，老公救我，老公
不
好，去你深爱的老公身边吗
- 不，住手
- 不错啊
- 这不错
- 住手
你看，快照面
好好互相凝视面孔，你看
- 不错
- 不错啊
快，凝视，凝视，快
- 久美子，久美子
- 看着老公
对不起
- 救我
- 不错
别看我
- 不要
- 住手
- 不要，不要
- 不要，住手
不错的表情，你看
放开我
快，手靠上面
你也让她舔
他的也是稚嫩的鸡鸡
夫人也想品尝吧
- 是么？你想品尝，是么
- 不
- 让她舔
- 是
- 不
- 为他服务
不是你老公生锈的鸡鸡
今天是年轻人的鸡鸡
你看
插到深处了
振作些，你老公在看你
- 你看
- 不
住手，住手
在抖动
不错，喂，你坐着
你站起来，站这里
住手，结束吧，求求你
那脚蹲下
有活力吧，年轻人的鸡鸡
出现干劲了啊
这次在爱爱中展现那干劲吧
喂，你坐上面
- 快
- 我不行
快坐，你坐，就算你不行
也要你变得行
你仔细看
- 你快看
- 老公
先生，仔细看，仔细看
不，不
再靠近些看吧
- 住手，住手
- 你看
- 住手，求求你
- 老公，别看
- 你看
- 别看
不要
- 是么？再前面些吗
- 等等
再前面些吗？
对不起，再前面些
- 不，住手
- 再前面些
夫人，可以不用遮挡
别遮挡
- 老公
- 看得很清楚
住手
你看
- 住手
- 夫人，太棒了
不，别给他看
别给他看，别看
- 你看
- 不，老公
别看我，求求你
- 你再让她舔
- 别哭
- 老公，老公
夫人，喂
- 你看，先生
- 按住他
好，你看
这次你坐这里
是的
结束吧，求求你
- 你在看吗
- 住手，住手，求求你
- 住手，求求你
- 你看
好爽
- 像要射了
- 你变得爽了吗
- 好爽
- 那多射些
好爽，像要射了
张开嘴，快
- 很好，夫人
- 不
好好用嘴接住，了不起
不要
- 老公
- 你看
- 别看
求求你，别看
给你老公看高潮的地方
用我的鸡鸡让你达到高潮的脸色
不，不要，住手
夫人好像来高潮了，你看
- 住手
- 你希望我住手吗
- 希望我住手吗
- 希望你住手
- 求我住手
请住手
那我会住手
但我会射在夫人体内
不行，绝对不行
住手，求求你
- 不行啊
- 不要射里面
- 不要射里面，求求你
- 啰嗦
别射里面，求求你
- 我要射了
- 不，不行
你看
射了很多
了不起
长谷川，好像射了很多
夫人，一起走吧
- 不
- 拜托，别带她走
- 走吧
- 闭嘴
老公，老公
夫人，你要好好巴结我们
这样会把你卖个好价格
- 老公，老公
- 声音不错
久美子
之前损失的部分填补得怎样了
想办法解决了
- 太好了，今后要小心
- 是
- 失礼了，会长
- 你好
- 喂
- 是
- 喂，快进去
- 不
快，这就是长谷川
夫人久美子
跟传说得一样美
那么给我们看下身体吧
会长要你在这里脱衣服
不可能脱的吧
你乖点
想尽快回家吧
全部
身体也美
让我好好调教，卖个高价
就这么做
不，放开我
喂，这油是特殊的油
有让女人的性感增倍的效果
现在起用这个，让你到发疯为止，多次来高潮
那么怪的油，不可能对我有效的吧
怎么样呢
不，好冷
- 立刻会变热，喂，你
- 别碰，住手
- 可以不用客气
- 不
我会多用些
不
我说了没用了吧
到刚才为止的威势怎么了
啰嗦
你看，放松了
油与体液互相混合，湿透了
不是那样，不是那样
- 不是那样，不是
- 你看
我会插入这个
- 不，不
- 涂上油
- 不
- 动手
住手，住手
请别客气，夫人
很爽的
不可以插入那个
被吸的感觉爽吗
不是，不是我
住手
不来高潮会怎样
不要
这是什么反应
住手
喷你后背
从上次开始，我就迷上了你的屁股
也在你屁股上倒很多
别碰，别碰
我会直接喷射屁眼
- 不要
- 张开屁眼
- 不要，不要
- 张开
不，不行，不行
从后面插这个也不错，夫人
你看
怎么了
不行
出来了，住手，拔出来
不，出来了，住手，住手
- 朝这边
- 是
仔细看下有多好
接着是这个
不行
- 不可以用这个
- 你看
还没碰到核心部分
那反应是怎么回事
这样的话，碰到这边会怎样
住手，住手，不行
你看
不行
- 你看
- 不
- 不要，住手
- 啰嗦
不，住手
好，用泡沫
用这个
那个
害怕这个吗
不行
那个不行
住手，不行
肮脏，夫人
- 我会让你更加疯狂
- 不
不
不行，不要
不要，不要这样
夫人，你有素质啊
我会调教得你更淫乱
- 社长
- 你们
你坐下
久美子怎样了
不用担心，社长
你不用担心
情况在顺利进行
情况？
今天夫人给你寄来了录像带，八天后，你看
看下你夫人健康的脸
这是？
老公，你还好吗？我很好
在顺利地被调教
是请看我现在自慰吧？
是，老公
请看我自慰
这是
眼睛别错开
- 因为你老公在看着
- 是
你说小穴怎样了
小穴变热了
你怎么做的话，会爽
我弄阴蒂的话，会爽
你不好好揉奶子的话
不行啊
- 是
- 用手捏
是
- 小穴里怎样了
- 里面？
有感觉吗
- 有感觉
- 那插入手指
你说现在在做什么
现在在摩擦上面
那样爽吗
是
说小穴的上面非常有感觉
小穴的上面非常有感觉
- 不
- 怎么了
我已
- 你来高潮
- 是
像，像要来高潮了
那说请看我靠自慰来高潮
老公，请看靠自慰来高潮的我
老公
我靠自慰来高潮了
你有看吗
你们做了什么
你看了就明白吧
那个，还有下文
我调教了母狗
仔细看
久美子
好，快问候下老公
老公，接下来我会被作为母狗调教，你看好了
好，乖女孩
听好了，你现在是母狗了
不可以展示自己是人的事
答复呢
去散步，跟我来
像狗一样闻味道
好，要转弯了
你刚刚用了人的话语啊
快尿尿，尿尿
- 那不行
- 不是不行吧
你仔细看
尿尿的姿势是怎样的
没办法，来这边
好，乖孩子
我会解开这个，让你玩
快
你的屁股不错啊
乖女孩，乖女孩
好，你看，蹲着
是这个样子
是的，不错
你看，乖女孩
好，那玩更开心的游戏吧
来吧
是狗非常喜欢的玩具，这个
叼住这个
是的，让你老公看仔细了
那么，扔这样的玩具的话
狗会高兴地去取
可以吗？开始了
你去吧
好，乖女孩，你是乖女孩
很有教养
那么再来一次，开始了
你去吧
进了狭窄的地方，怎么办
用前脚，努力取
是的，乖女孩
好，乖女孩
你是乖女孩
那么最后再来一次
开始了，你看
好，乖女孩
按摩这样的地方
狗会高兴的
你朝这边，是的
给你老公看很爽的表情
肚子像这样被摸的话
狗会高兴
那么，首先
你舔下我的脚吧
你有相当不错的素质啊
好，母狗夫人
接着教你口交
好好向你老公报告
现在他教我口交
老公，你看着
夫人视觉上已是满分中的满分了
没任何改善之处了
接着只要掌握技术的话
只是作为高价的奴隶让大家高兴
听好了
口交的基本是伸长舌头
你试试看能伸多长
不错啊
就那样
舌头和舌头像是纠缠般接吻，你行吗
- 是
- 好，过来
好，你舔我的身体
是的，是的
一边用一只手摸
一边用舌头吸我的身体
熟练
是的
- 很高明啊，就这样
- 是
是的
像那样吸，用手捏
花样多些
不过，夫人，有某种硬物碰到了夫人的身体吧
那是什么
- 是鸡鸡
- 是的
用一只手一边摸鸡鸡，一边舔别的地方
-=订制AV字幕 847609366=-
是的
高明
鸡鸡变得不舒畅了
- 帮我脱掉
- 是
来吧，首先一边用手搓，一边舔
一边舔，一边搓
是的
高明
然后一边舔一边慢慢往下
久等了，即将要口交了
多用些唾沫
是的
高明
插到嘴的最深处的话能到哪
不是很好吗？继续做
好，接着是从背面的血管舔到睾丸
好，接着是舔屁眼
你要好好舔屁眼
来吧，别害羞，靠近脸看
是
那用舌头从屁股的周围舔
是的
慢动作般，徐徐地靠近屁眼
是的，机灵地运转舌尖
是的
多用些唾液
是的，舌头伸入屁眼里的感觉
是的
你舔下屁眼和睾丸之间
不错，就这样
是的
像是狗舌头的感觉
好好玩弄
是的，要舔
是的
是的，不管你做什么都很高明
好
最后让我射
多射些嘴里，拜托了
是
是的，就那样让我射
要射了
射了
是的，全部吸掉，是的
这不错
张开嘴，给我看
滴在自己的手上
让我做了都没对你做过的事
我或许
已不是你爱的我了
对不起
老公
久美子，对不起
让她学会了口交
月底会让她参加拍卖
拍卖？
你明明是有钱人，却甩卖妻子
以此抵掉1亿元
我不要甩卖妻子
那样的话，夫人不能回到你身边了
别说那样的话
你想要回夫人的话，赔钱就行
赔钱？喂
久美子，我一定会想办法的，等我
长谷川的媳妇久美子已完全调教好了
让她作为优秀的奴隶参加拍卖
拍卖是按预定从1亿元开始
那部分会全部给会长
我会收下中标价与1亿元的差额，这样可以吧
啊，好的
- 长谷川，你坐下吧
- 失礼了
我预备了钱
这里面有1亿元
这样能把久美子还我了吗
有利息和调教花费的佣金
也包含那个
我拿来了多余的钱
付多少钱好呢
实际多少钱，由拍卖决定
不开心吧
是稀客啊，大木先生
一直以来多蒙关照
我又来玩了
谢谢，不过你上次中标的奴隶怎么样
心烦意乱时，利用她的身体让我发泄压力了
是么，能帮上忙这是最好的
开始了，请玩得开心点
那么开始吧
各位，今天非常感谢你们在百忙中聚集到一起
那么，接下来开始奴隶拍卖
首先是一号
24岁，办公室女郎
那么让她登场吧，请
各位，如何
这位奴隶是24岁的办公室女郎
你平时做怎样的工作呢
是医疗事务
把从事医疗事务的办公室女郎
调教成了喜欢紧缚和打屁股的奴隶
是
让大家看清楚
她的身体怎么样，各位？
到18岁时为止
没碰过男人的这女体
现在依靠我们的调教
成为了独当一面的女体
然后正如刚才说的
她非常喜欢被捏这乳头，快
让大家看得更清楚些
你自己捏下
展示下你喜欢被怎么弄
像这样？
非常喜欢被用力捏的奴隶
小穴已怎样了
让大家确认下吧，脱掉
张大脚
那么首先用这根手指
用干燥的这根手指摸小穴的话
会怎样
给大家看那手指
- 大家能看见吗
- 潮湿了
闪闪发光的这爱液
的确是这奴隶的私处分泌的爱液，快
我会抱着你
你自己再张大些给他们看
大家能看见吗
一清二楚
小穴已湿透了啊
真淫荡
深处还没湿
乳头不是有感觉了吗
捏乳头的话，越来越湿了
感觉不错
然后请看这奴隶的另一个
接触点的屁股吧，朝后
手靠这上面
看吧，她喜欢被打这屁股
你喜欢怎样的被打方式
以及多大力气地被打
由自己打下
再用力些，是的
她喜欢用力，继续打
这是这个奴隶的喜好
继续给他们看
不这么强烈的话
这个女人就不能满足
是这样
像这样打的话，她会变湿
快，用双手抓住屁股上的肉
张开给他们看
请大家仔细看
比刚才更湿了
真不错
那么就保持这姿势
有提问的人吗
没事吗
她也非常喜欢这样的
难为情的样子
那么，像这样
无比喜爱受到侮辱的这奴隶
究竟能中标多少钱呢
那么开始拍卖吧，快
请各位仔细看
那么从5000万元开始吧
5000万如何
- 6000万
- 6300万
- 如何？另外的人呢
- 7000万
- 7000万出现了
- 7300万
7500万
7700万
- 继续
- 8000万
另外，另外有吗？
8000万，另外没有吧
那么以8000万中标，恭喜
接着是2号的女大学生
20岁，请
各位，这位20岁的女大学生
被调教成了淫乱的奴隶
非常喜欢男人
没爱爱就不能活下去
调教成了那样的身体
你作为女大学生
平时在学什么
是日本学
这么正经的女大学生
跟男人在一起时
只学习淫荡的东西，是吧
是的
大声告诉大家
你在这世上最喜欢的东西
是鸡鸡
大家听见了吗
你一天想进行多少次爱爱？
理想的次数
别顾虑告诉他们
多少次都行
大家听见了吗？
没有次数的限制
希望大家看你的身体吧
希望你们务必看下
那给大家看吧，脱掉西服
真好
那么各位，请仔细看
20岁女大学生的小穴，快
让大家仔细看，张开脚
大家能看见吗
这是20岁的小穴
你如果不能爱爱时，会自慰吧
是，会自慰
那让大家仔细看你自慰吧，求他们
是，请尽情看我难为情的样子
不错啊
大家听得见这声音吗
厉害
你说下非常喜欢鸡鸡
我非常喜欢鸡鸡
- 继续，继续说
- 请给我鸡鸡
给哪里
- 拜托了，请给我鸡鸡
- 你想要鸡鸡
我想要
你不说哪里想要不行吧
请把鸡鸡插入我湿透的小穴
不错啊
各位听到这样的话，变得想插入鸡鸡吧
那么，让我们开始拍卖
不错
那么，这淫乱女大学生年纪还小
从7000万开始，开始
- 8000万
- 湿透了，请看这手
- 8500万
- 8500万了，另外呢
9000万
- 9500万
- 9500万，怎样
- 9600万
- 9600万，另外还有吗
- 9650万
- 9650万，严峻的争夺开始了
严峻的争夺的结果，9650万
定了吗？怎样？没别的了吗
- 1亿元
- 1亿元，到了一亿元
没别的了吗？
1亿元，没了吧？没了吧
以1亿元中标，恭喜
各位，久等了
今天的核心人物登场了
被充分调教的超级美女
巨乳人妻
那么这件商品是上等货
让我们从1亿元开始
那么让她登场吧，请
那么是提问时间
有对这件商品有疑问的顾客吗？请
你哪里敏感
乳头和阴蒂
另外有要提问的人吗
怎样的爱爱会让你兴奋
激烈的爱爱
请不断提问，顾客
我，你喜欢被进攻吗
喜欢
- 另外请继续
- 是么
这么说你是受虐狂吗
是的
那么请说我是受虐狂
是，我是受虐狂
那么在此让顾客仔细看商品的身体吧
- 快脱
- 是
快，给他们看你的全部的身体，内裤也脱掉
是
各位如何？请尽情看
- 不错的身体啊
- 这相当不错
- 是上等货
- 不错
- 也给他们看后面
屁股也不错
转身，让大家仔细看
这件商品是非常上等的货
此刻能露下脸吗
- 是的，怎么样
- 好的
那么，三号，摘下面具
快摘下
是
那么继续接受提问吧
顾客，有问题的人请便，请
请淫荡地扭动腰
如何，顾客？
另外有什么愿望的话，请便
请翘起屁股
再张开些，放下屁股
再次上升
再次放下
恢复
另外有什么愿望的话
请说，请
请试着张开小穴
另外有什么愿望的人吗
请自慰
快做
是
那么，各位如何？
提问时间到此结束
那么拍卖即将开始
正如我刚才说的
是从1亿元开始
可以吗？从1亿元开始
那么开始拍卖，如何
- 1亿100万
- 100万，1亿100万
- 1亿200万
- 200万，另外有吗
- 1亿500万
- 500万了，如何
1亿1000万
1亿1000万了，1亿1000万了
另外有吗？如何
以1亿1000万定下来吗
- 1亿2000万
- 1亿2000万了
- 那么
- 1亿2200万
1亿2200万，如何？另外有吗
1亿2500万
2500万了，如何
- 1亿2800万
- 1亿2800万，这样定下来吗
我有1亿3000万，拜托
就此结束
- 1亿2800万
- 1亿2900万
1亿2900万了，如何
- 1亿3000万
- 1亿3000万了，如何
没更多的了吗？
没更多的了吗？如何？各位
另外没了吗？1亿3000万
这样已决定了吗
- 一起回家吧，久美子
- 是，老公
- 1亿3000万
- 请稍等
这件商品
我会中标
1亿5000万
1亿5000万了，如何？
已没了吗？1亿5000万
我不行了
久美子，对不起
- 以1亿5000万中标
- 恭喜
- 老公
- 久美子
喂
你的对象在这里，这里
你被我买下了
- 明白吧
- 是
快，翘起屁股
- 住手，住手
- 更加
漂亮
那么，说下希望我怎么做
希望你舔
- 在你老公面前吗
- 老公
希望在你老公面前舔你吗
是么
久美子
老公
住手
那么性感带是哪
- 是乳头和阴蒂
- 是么
乳头爽吧
不要
- 喂，给他看
- 不要
- 老公
- 喂
- 你被我买下了
- 是
- 是吧
- 乳头希望我怎么弄
- 希望你
摆弄乳头
摆弄，这里吗
这里吗
不要
还是
住手
如何
- 爽吗
- 是
是么
- 阴蒂是性感带啊
- 是
那你坐我脸上
自己张开小穴，扭腰
不要，久美子
不要，不要
如何
久美子
停下来
- 你看
- 是
朝这边
不要
- 不要
- 喂，你来这边看
你看
长谷川，看着
老公，别来，别看
快，张开眼
你看
住手
怎么了
希望让你来高潮吗
那让大家仔细看
拜托了
- 是
- 你看
- 继续好好舔
- 是
久美子
喂，你喜欢我吗
是
你发誓爱我
不要
- 我爱你
- 你这混蛋
好好看着我的眼
你爱我吗
- 我爱你
- 久美子
- 你爱我吗
- 我爱你
我也爱你
所以一生把你用作为我的奴隶，知道了吗
- 是
- 我会好好疼你
是的
别放开
一直舔
睾丸下和屁眼
全部要舔
你看，也舔屁眼
- 拜托了
- 是
是的
好好张开，舔到深处
太好了，是的
舌头用得相当不错啊
- 你给老公舔过屁眼吗
- 没
-=订制AV字幕 847609366=-
- 下方全部要舔
- 是
舔睾丸的下方
是的
很好
躺下
你希望我怎么做
往后靠
- 我
- 不要，不要
什么
希望你插我的小穴
是么
小穴是哪？这里吗
- 是
- 好好张开
不要
快，你看
仔细看
- 这世上钱代表一切
- 不要
只要有钱，让这样的好女人做什么都行
不要
这鸡鸡如何
- 好爽，好爽
- 久美子
跟你以前的老公比哪个更爽
主人的更爽
- 不要
- 听不见
主人的
- 更爽
- 不要
- 听不见
- 好爽，好爽，鸡鸡好爽
- 鸡鸡爽吗
- 是
你看，你自己扭腰
因为爽才扭腰的吧
是，自己，自己在动
你看，就那样自己来高潮
看着那里的前老公的脸
插到，插到深处了
碰到了
- 腰，腰在动
- 不要
不行了，来高潮了
向客人报告下
那么，怎么做
- 那个
- 结束吗
不行，不行
- 我也累了，你坐上面
- 是
- 久美子，不要
- 鸡鸡，鸡鸡
动起来
不要，不要
不要，不要，不要
老公，对不起
主人的鸡鸡好爽，对不起
久美子，不要
让他们看清楚，抬起腰
好爽
- 插到子宫了吗
- 碰到了，碰到了
深处，深处好爽
好爽，好爽
小穴好爽
爽吗
- 好爽
- 动腰
不行了
老公
趴下
转身
我的鸡鸡如何？爽吧
是，好爽
不要
快，你看
你最后想要什么
请把主人的鸡鸡再次激烈地插入我的体内
那脚再张大些
用手抓住脚
- 这样？
- 是的
- 难为情
- 难为情吗
- 是难为情的样子
- 是
那么想要鸡鸡吗
- 我想要鸡鸡
- 你想要鸡鸡吗
看好了
不错的小穴
买下你的男人插入你的小穴
变得潮湿，滚烫
逐渐感觉到
似乎这小穴明白
新主人，是的
深处，深处
- 好爽
- 深处是这里吗
那里，是那里
久美子，停下来
- 这里吗
- 那里
你看，自己继续摩擦
- 是
- 是的
再插深点
- 老公
- 不要
久美子
- 那里
- 久美子
响应我，伸出舌头
- 伸出舌头
- 是
再长些
- 我会射那里
- 是
- 你一直伸着
再长些
好爽
- 你自己说下
- 请射我嘴里
- 老公
- 对不起，久美子
再见
老公
（莲实红亚）
（编导：薄刃紫翠）
-=订制AV字幕 847609366=-