女子棒球部 內射出道
平手茜 18歲
初次見面 我是平手茜
我是棒球部的 位置是外野
今天很緊張 我會加油
多指教
(名字是?)
名字是平手茜
(三圍是)
C罩杯 65
其他尺寸 之前有量過
但是我忘了
(喜歡身體哪個部位)
胸部 請多看一點吧
(嗜好是?)
喜歡聽音樂
喜歡嘻哈音樂
(特技是)
做點心
餅乾或是蛋糕類 常常做
(棒球練多久了)
已經練五年了
在比賽前 練習的時候
都會特別久
因為都是在戶外練習
超熱的
對體力是一項考驗
(位置和打擊棒次是)
外野
打擊是第六棒
(喜歡哪種練習)
喜歡打擊練習
(交往的人數是)
交往五人
(喜歡性愛嗎)
喜歡
(用棒球來比喻性愛)
用棒球來比喻啊
全壘打
(性感帶是)
性感帶是裡面
插入裡面就很爽
深處被激烈插入
超喜歡
(有高潮過嗎)
有
(初體驗是)
17歲
和交往的男友
在他的家做愛了
第一次 所以很緊張
但是超爽 超開心
一開始有點痛
但是之後就很爽
(有做過 不一樣的性愛嗎)
在車上做愛
超緊張的
這樣的刺激感 也很棒
(用棒球術語說
自己有多變態)
差不多二壘安打吧
男人的脖子血管
很想要舔
(之後要幹嘛 請說看看)
口交
插入
做愛
(請說清楚)
之後要口交和做愛
請多指教
(第一次口交的事情
請跟我說看看)
第一次口交是 17歲
和男友做愛的時候
第一次口交
但是看到肉棒
超緊張
超軟
小心不要碰到牙齒
(哪種肉棒容易舔)
容易舔的肉棒
我喜歡長一點的肉棒
(那就請舔長的肉棒吧)
請摸吧
多摸一點吧
摸肉棒是什麼感覺
多摸一點
軟軟的
要弄硬一點喔
直接摸吧
從這邊摸
進去一點喔
怎樣啊 摸肉棒的感覺
好溫暖
多摸一點喔
也摸蛋蛋吧
這樣摸喔
動一下
對了
超棒
衣服下面的樣子
讓我看看吧
可以吧
解開鈕扣吧
我也想要看下面喔
脫掉褲子
停
坐著
好可愛喔
這樣脫掉制服
乳頭嗎
超濕喔
腳張開
這邊有毛喔
張開一點
前面一點喔
跪著喔
看這邊
這屁股超棒
很爽吧
繼續剛剛的吧
超爽啊
可以幫我舔嗎
脫掉吧
仔細看著喔
看著啊
握著啊
讓我爽吧
舔龜頭吧
超爽啊
多舔一點
那邊超爽喔
超爽啊
這樣超爽喔
超爽
舔激烈一點
超爽啊
讓我看看喔
把肉棒舔乾淨吧
怎樣啊
第一次很緊張
但是我很努力了
來了喔
再來
換這樣
這邊
真棒
真厲害啊
換這邊喔
感覺很棒
很棒
這邊
休息一下吧
累了嗎
累了
身體好累
按摩一下
這邊很累吧
這樣呢
怎樣呢
很爽
要多按摩一點
舌頭伸出來
要好好按摩喔
還有這邊
不錯喔
超淫蕩喔
很漂亮的乳頭
這樣爽嗎
這樣爽吧
翹高一點喔
仔細看著喔
害羞嗎
靠近一點看喔
什麼感覺
好害羞
很少被這樣看吧
更靠近一點喔
超爽
超濕喔
看到了
好害羞
我看到了
好濕喔
手撐住喔
對了
不可以閉緊喔
好害羞喔
都看見了
陰核都變這樣了
讓我仔細看
好淫蕩的聲音
超爽啊
身體抽動著
看這邊喔
多摸一點喔
舔乳頭喔
慢慢舔
那邊也舔吧
超爽啊
超爽喔
想插入了
躺著吧
自己抓好
想要肉棒嗎
說看看啊
請插入吧
說清楚一點
插入什麼
肉棒
那就插入了喔
小穴超爽喔
超爽
趴著吧
超爽啊
去了啊
幫我舔乾淨吧
怎樣啊
第一次拍片 超緊張
但是超爽
高潮了吧
是
這樣穿 沒事嗎
張開啊
這邊也要張開
有被球棒摸過嗎
妳最愛的球棒喔
很興奮吧
想看看淫蕩姿態
這邊
坐著吧
自己玩弄
這邊也要啊
讓我看看啊
要停嗎
不要
讓我看看啊
去了啊
高潮了嗎
是喔
超淫蕩喔
這樣就興奮了吧
這邊都硬了 這樣玩弄
這樣爽吧
去了啊
這麼爽嗎
含著吧
用這玩
舔吧
好好舔一下
我要好好插入了喔
很想要吧
來吧
好濕喔 一下子就插入了
自己拿著
這樣動喔
爽嗎
超爽
去了啊
還不夠吧
很害羞吧
去了啊
去了
含著吧
好好含著吧
超爽喔
超棒喔
站起來
淫蕩姿勢
再來啊
舔乾淨吧
脫掉啊
穿上
過來這邊
插入吧
多動一點
要讓妳更爽喔
脫掉吧
脫掉
運動褲
過來啊
超爽啊
再來啊
超爽
再來喔
要射到臉上喔
射了喔
舔乾淨啊