(SOD業務樓)
好的
-你們說呢 -是的
-辛苦了 -辛苦了
(SOD)
(SOD每年都會招新人)
(SOD大力招聘新人)
(入社考試也是
以不同的形式進行)
(其中一個就是公司內部
的壓力面試)
為了尋找真心想工作的新人
熱情的開始壓迫面試
壓迫面試的方法
壓迫面試1
很多社員圍起來
壓迫面試2
突然的無理要求
經受過了
無理要求的新人
壓迫面試3
面試官全部給紅牌
本來記錄拍過的壓迫面試
這次特別播放
(SOD女子社員全裸
在人群中用電動棒自慰)
(第一次脫 自慰 失禁)
-坐這裡 -好的
失禮了
-拜託了 -拜託了
-你是知明吧 請多關照
-請多關照
-首先自我介紹-好的
我叫西川知明
在東京某某大學
社會活動專業畢業
(某某大學 社會科系)
(西川知明 22)
長處是好奇心旺盛
擅長思考創造新的事物
缺點是得到的東西
會想的有些悲觀
雖然能改掉就好了
但是謹慎些的話
可以避免下次的失誤
我認為也是長處
-你很緊張呢 -是的
-壓力很大哦 -是的
今天的面試
就像你看到的這樣
-有很多台攝影機安在那裡
-是的
這些作為面談記錄
會都拍攝進去
都會被拍到哦
-我這邊開始提問了
-好的
你一定要回答我
我來提問
問你一下關於公司的情況
我本來就喜歡看AV
特別喜歡其中一位的作品
在性方面喜歡
也有很多有趣的地方
-你聲音有些小 聽不清楚
-好的
平時一樣說好了 有點精神
本來就喜歡AV
想參與制作AV
最近面向女性的作品很多
想以女性的角度去做作品
在貴公司
如果能在這裡做作品
就好了所以這裡是志願
西川小姐我們
這裡有很多AV
-好的
-那你具體喜歡什麼作品
看的最多的是
用道具做的最喜歡
很有S系的感覺
喜歡這個的人就會沉浸到其中
感覺非常人性
個人也是非常喜歡
那就做那種作品吧
如果能做那種導演就好了
-知道了 -謝謝
這次的面試的話 只有你一個
我們決定展示你的身體
-好的
-從你自己開始可以嗎
我很小就看紀錄片了
一直很喜歡記者的作品
一直想這樣工作
為了採用我請一定拍我
那首先
西川小姐在你面前有自慰棒
你會用嗎
請自由的想象怎麼用
沒有正確答案
你盡情發揮好了
3分鐘裡你怎麼使用一下
-明白了 -那準備下道具
-稍微起來下 -好的
這邊
-先把布揭開 -好的
-全部拿開 -好的
-道具準備可以了 -好的
拜託了
在3分鐘裡展示下
-準備好了嗎 -好了
準備開始
可以脫了西裝哦
-台階在這裡 -好的
不知道啊
好的
稍微
好好想想
西川小姐會怎麼做呢
-慢慢做會好的 -是啊
-可以先舔起來 -好的
-請自由的做 -好的
倒計時109876
-0時間到 -好的
這樣不行啊
自己在做
也要想到看的人的心情
發表作品你要多努力
有點
是不是太難了
你要先想好
-這樣就比較好表演 -是的
西川小姐 你現在有多少把握
-有10嗎 -不好意思
給你們添麻煩 真的不好意思
剛剛問了要改變你會變嗎
你說會的
你的短處不太好接受
你說了
你是想好之後在行動
理性思維是吧
-是的 -你看到了吧
我們公司需要臨時可以變態
靈活的創造自己的作品
自己自慰下
這樣就可以發表作品
特別像你這樣的
一定要好好活躍
-西川小姐怎麼樣啊 -好的
-再給你次機會你能好好做嗎
-是
一定要再讓我試下
好啊這樣
看你的覺悟了再來一次吧
-再給你次機會 -好的
-有決心的話就不會輸給他人
-不好意思
-那拜託了 -拜託了
拜託了
準備開始
可以嗎
好的
要認真了呢
-怎麼了可以嗎 -這個
-露出自己是很重要的 -是
你現在自我表現還太少 -是
-失禮了 -這個我來拿
-用這個 -謝謝
怎麼了
-用過嗎 -第一次
是呢
可以嗎
請做
這是面試哦
-用過自慰棒嗎 -第一次
-用過嗎 -沒有吧
-自己呢 -有的
-有做愛的經驗嗎 -有的
-性感帶在哪裡呢 -這個
-奶子 -哪裡呢
奶子
-怎麼了 -還沒好
-才一年嗎 -是的
-自己一個人做嗎 -是的
那個
不好好表達 分數沒有了
想以女性視角做作品
如果是女性就好做了吧
請多關照
結構還是不錯呢
你對制服了解嗎
你覺得有什麼需要改進的
-好穿嗎
-不好意思我想不到
限定作品我也很喜歡
但是
分析自己的長短
如果分析自己的話
如果在認真點 就好了
防滑嗎
是
做到就好了
花形先生
這樣可不行呢
我幫你拿
馬上來
-你知道嗎 要、那個嗎
-每週幾次呢 -3次
真會做呢
看作品做嗎
看過裡番 受那個影響
-很好買到吧 -那個
裡番裡有喜歡的角色
然後開始做
如果在這裡工作的話
行動和說話都需要
-變得厲害了呢 -是的
這個剛才用過 用下吧
-對你的短處 -好的
-可以再用下嗎 -好的
拜託了
這裡嗎
例外 要對著相機哦
非常
放這裡吧
這樣呢
我拿走了
進去了呢
-不進去不舒服哦 -好的
很多呢
-平時又做過嗎 -有
怎麼了
你剛剛說的奶子指一下
-感覺自己有什麼變化嗎
-有
是呢
那個
剛才很害羞沒有做到
脫了西裝後就能表現自己了
對作品來說也很重要
-這個拜託了 -好的
最為制作者 感性也很重要
是這樣吧
進去了呢 不錯
感性有些不夠呢
這種類型呢
真的很有趣呢
看了公司的作品
就想在這裡工作
拜託了
氣勢和決心我不會輸給任何人
制作作品
想發揮我的力量 拜託了
-之後就可以了 -好的
表現不錯
表情不錯
是這樣呢
再多點這種表情
奶頭還沒有呢
怎麼了
舒服吧
-怎麼了舒服嗎 -是的
不好意思
-那個嗎 -不好意思
要去了
去了呢
-西川小姐怎麼了 -是
-還在面試哦 -不好意思
-分析自己好了嗎 -恩
那個 那個
流了很多呢
如果這樣 流了很多
這麼多人看 很有趣呢
-你流出什麼呢 -白帶
-白帶 -是的
-西川小姐再問你一下
-好的
-可以嗎 -可以
-你對業界有研究嗎談下
-好的
請說出你的回答
關於按摩棒按摩的問題
跳蛋做出來後 是怎麼用的
請示範下跳蛋
好的
-那請 -好的
-你用過嗎 -沒有第一次
-這樣呢 知道用嗎 -會的
那感覺怎麼樣啊
對跳蛋沒抵抗
確實 那個 作為按摩器
跳蛋這樣的也有
那個
雖然作為按摩器可以用
帶來刺激
或者刺激周圍的地方
刺激更多其他的地方
作為刺激的道具 很有效
現在跳蛋放在你的小穴
是的 雖然一開始沒有這樣用
在大學的時候就已經認識它了
站在消費者這邊 我是會的
也是蠻貴的
怎麼了
還是有些不能冷靜的回答呢
-還沒有全力呢你還能回答
-是的
-還在用吧 -是的
在用呢
什麼啊
刺激感
-怎麼了 -刺激太強
稍微
做到了
屁股很靈活恩
可以
作為導演也要自己試下
就這樣繼續用吧 興奮
很刺激呢
不好意思
-你的眼睛是裝飾嗎
-我視力不好用的
才用的
-眼睛摘了 -好的
-進去吧 -好的
謝謝
可以啊
要去了
不行 要去了
流出了呢 這麼快
這樣呢
-西川小姐 -不好意思
再讓你們看幾次
-2次 -西川小姐 謝謝
-謝謝 -蠻不錯的
你剛進來很辛苦哦
-很危險哦 -好的
-沒事吧 -謝謝
-變化了呢 -太好了
如果給自己打分 打幾分呢
我做到了沒做到的
我覺得100分
真的太好了呢
-失禮了 -很感謝你
五天後成績書送到你家
-今天的面試結束 -謝謝
-辛苦了 -辛苦了再見
-沒事吧 -不好意思
這邊請
-怎麼年輕不錯呢 -是的
(面試後的錄音)
剛進去的時候很吃驚
想參與到裡面
輸入很害羞
努力做到了一些
本來做不到的
所以太好了吧
太好了呢
這邊請
這是仲田靖子
-請坐 -好的
-確認一下是仲田嗎 -是的
那要開始了哦
向我們自我介-
紹和分析你的長短
23歲 某某大學畢業
什麼都能勉強做到
想像女性一樣努力
現在面向女性的AV很多
我不喜歡帥哥
我喜歡給男人看的AV
想做些更容易讓女生看的
-可以說下理由嗎
-對AV界有興趣
你可能也去過其他公司
-可以說下嗎 -好的
-怎麼不做了呢
-最想進SOD
你說會努力 可以舉下例子嗎
之前打工的時候遇到問題
都是我一個人挺過去的
就算再難也能一個人挺過
在居酒屋結賬招待客人
都是我一個人完成的
我都能靈活應對
-因為服務員就一人嗎
-是的
當然有幾人的
在我的工作時間就我一個
-就你一人在做嗎
-蠻難的
-遇到解決不了的問題怎麼辦
-和大家一起做會比較好
-可以做到嗎 -可以
-那份工作做了多久 -2年
在居酒屋業界有經驗
我們這是AV公司
-那我們這裡怎麼樣呢
-有點像居酒屋現場那樣
在大廳的時候來過AV的人
那個時候很有興趣
-聲音有點小 再大點聲
-不好意思
-再大點聲好吧 -好的
-看過男生的嗎 -有研究過
研究
-仲田你的夢想是什麼
-就是在這公司工作
-做什麼
-會有些說話不好聽的導演
-你沒關係嗎
-我也遇到過這樣的客人沒事
-應該能接受
-不會逃避是嗎
-如果你被採用的話肯會遇到
-好的
你會怎麼接待客人呢
-你展示下 -好的
-站到後面去 -好的
-接下裡給我一個東西
-是
請你看一下
不知道仲田小姐什麼反應
想知道你會怎麼推薦
看看你怎麼開口
後面鏡頭社長會看到
想好了在判斷
揭開面前的布
-開始了 -好的
開始
-摸它嗎 -你盡情展示
-已經開始了展示吧
-這樣嗎
-加油
-讓我們看下你的努力
那個
-那個 -有點弱啊是吧
怎麼辦呢
-可以做嗎 -那個
-可以嗎
-仲田小姐自由的展示吧
好厲害
-開始吧 -有點失望啊
雖然我和你一樣是女性
很相信你
-但是有些遺憾
-我們沒感覺到你的熱情
-可以熱情點嗎 -沒有
沒有的話 也就是結果了吧
-自慰的話 -謝謝
-期待哦 -我會努力的
-你想幹嘛呢 -想在試下
你有改變的自信嗎
-有 -不是努力哦
-做 我能的 -可以嗎
好的 好做一些
明白了
站到前面來 再來一次
這次要好好把握
-準備好了嗎 -好的
那麼 請
你真的能接待嗎
先看著我
-真的沒精神呢
-真的想入社嗎
-最近你有這樣嗎
-我嗎
我的話用了玩具
做了又回來
-真的想入社嗎
-然後結束了嗎 -是
說實話這樣沒有做到呢
真的很厲害呢
如果你不喜歡 投降的話
-可以放棄哦
-不用浪費時間的
不 我會努力的
要吃進去哦
對著相機 要拍哦
沒有規定 自由發揮
會努力的
你有給男生口交過嗎
-有 -喜歡嗎
真的我還蠻喜歡的
真的嗎 帥氣
-那個  在用力些 -好的
那個
先主動些再發表
積極些
之前是沒有遇-
到過這樣的難題吧
-是嗎  -是的
不要做相同的事
變一下形式
看你面前的人怎麼想的
現在給我們看的
就是給觀眾看的
很難吧
-看的很清楚 -都硬了
-可以吧 -真的努力呢
-感覺怎麼樣 -沒感覺呢
沒有這樣的經歷的話
沒有活用自己呢
很浪費呢
看得到呢
看著人很在重要呢
好的
喜歡肉棒嗎
還差點呢
-不要一直做相同的事
-這樣很笨哦
讓我們確認下
只舔的話可能不夠
也有只要舔就可以的人
用好自己的身體
不錯吧
好漂亮的腿啊
-用屁股嗎 -是的
-平時也會這樣嗎 -是的
真的很漂亮呢
不錯 真的沒關係嗎
很辛苦呢
-舒服了 -給我們看了呢
出來
-喜歡嗎 -恩
有時候做的 看情況
對著自己的相機
說下感覺
我很努力呢
拜託了
可以對著相機 在放開自己嗎
不懂呢
我在居酒屋一個人很忙
戀愛也很努力的
真的很倔強
很努力
所以請多關照
這樣很漂亮呢
希望能在表現下
還能伸長嗎
可以到這邊來哦
展示自己就是展示誠意
嘗試新的東西是好事哦
咕嚕咕嚕
為了能勝任 努力著
為了能勝任任何工作
努力著 拜託了
我會努力的
要去了
會努力的
出來了小穴
好漂亮呢
沒事吧
可以讓我們看下其他形式嗎
好的
那我們來了
不一樣的做法
要用點這個嗎
不好意思
可以嗎這樣
在人的面前做
全部進去了呢
是反面呢
不知道是什麼感覺
到這裡很舒服
這樣嗎
那個什麼了啊
-看 -很害羞
-可以嗎 -可以
-想進來嗎 -想來公司
先剛進入公司
和女孩子一起嗨
真的想進來
拜託了
-這樣可以嗎 -可以
可以呢
-你怎麼想呢 -舒服
怎麼樣
真的舒服
怎麼了
-面試呢 是
-舒服嗎 -是
可以這樣繼續嗎
在這個狀態下做
-這樣問吧 -首先問題一
電動玩具是電動生產商做的
你認為跳蛋怎麼樣
在跳蛋含的情況下 怎麼樣
這個你用一下
看下效果
你盡情用
-貼著嗎 -對於這個課題
這樣嗎
問她下
-用過嗎 -沒有
對著相機
怎麼樣啊
舒服 舒服
舒服
快進來舒服
會讓你們興奮嗎
這樣
被看著你什麼感想
這本來是為興奮而發明的
你用這個和這個做法怎麼樣
你怎麼想的
再多來點
舒服很好
完全能看到呢
在做呢
身體在抵抗呢
果然呢
刺激嗎
很強了
在做呢 好好看下
輕輕的按著呢
-腿可以放上去嗎 -椅子上
不要
-這樣可以嗎 -恩
腿在抖呢
好好舔一下吧
一開始是招待客人
一開始以為蠻好的
怎麼樣
這樣很舒服呢
想不會有這種用法吧
好厲害呢
還按著
好強啊
已經可以了嗎
-還想做嗎 -再來
好厲害呢
想在公司做很多電影
這樣打算的
拜託了 舒服
好厲害
-潮噴呢 -潮噴
以上
-謝謝 -謝謝
-身體舒服了 -那最後呢
舒服的感覺和叫聲
從剛才開始表現的很積極
好女人呢
-很努力了-很努力呢
感覺都不一樣了
接下來也好帶
-很可愛呢 -是呢
中途雖然有失禮的地方
但是很努力
我們都是熱愛AV的
希望你也能滿懷熱情
你一般在宿舍裡是土的
在裡面呢
-一般 -不不不 很時尚呢
-仲田你很努力
謝謝 -謝謝
結果到時候會聯絡你的
-知道了 -那今天謝謝了
-那最後送下你 -是
-辛苦了 -辛苦了
(面試感想)
很吃驚
做了那種事情
這樣好嗎
會給大家造成困擾嗎
-發表成功了謝謝 -謝謝
好了嗎
越前真央小姐
來這邊
-面試的越前小姐 -請
自我介紹和分析自己的長短處
(越前真央 22 )
我在大學的時候
我打工過 然後掌握了交流
用這個交流的能力想應聘
-面試用的攝像頭 可以嗎
-可以
應聘的理由
本來對自慰感興趣
而且在交往的人
看了他的DV-
D知道了這個事情
想考興趣應聘下
你對我們什麼印象呢
印象嗎 我覺得這公司就是
日本業界可以驕傲的文化
不是文化嗎
-社團呢 -大學的籃球社
在社團玩體育的
馬上開始
赤裸對著一年生會興奮嗎
就是那樣的角色
那麼
好的
公司可以自由的表達自己
面試是在哪個前面進行的
-公司就有的 謝謝
打開白色的布
用眼前的道具展示下
好了
-開始了哦 -好的
-怎麼了 -慌了吧
這樣吧 還是那樣吧 慌了
這社會有很多人
要讓他們滿意我們的作品
-對吧 -我想發表下
可以發表嗎
開始了哦
-可以用那把椅子哦
-可以站上去
可以上去哦
-怎麼了 -有點
-那把也是呢
-有個裸體部
-開始了嗎 -是的
這樣呢
太好了
最那個了
真的是
要集中哦
如果不能集中的話 可不行呢
可以嗎
好的
什麼啊
本來就很合適呢
吧它放在裡面
有點色呢
好的
就像笑窩那樣的
想看裡面
可以了嗎
上次那個沒有呢
稍微裡面
真的
這邊能看到嗎
-靖子 -是
-可以問一下嗎 -可以
-下面手可以不檔著嗎
-可以
-要看到是嗎 -是的
可以讓看下嗎
-這樣啊 -是的
-這樣啊 -還年輕呢
-這裡弄嗎 -開始吧
這樣站起來
就是這樣被看著
完全被看到
原來如此
不錯恩 全身
-尺寸怎麼樣呢 -是啊
為什麼留一點在
沒有這樣想過
這樣的也有哦
-壓腿你知道嗎 -什麼壓腿
-張開腿小穴露出來 -什麼
站在上面嗎
-沒事的 -害羞嗎
-漂亮 -很有多人在呢
-可以做 -是呢很美
-可以摸嗎 -可以
你集中一點
-做起來 -好的
-好的 -用那個展示下
需要的話用下這個
才剛剛出來吧
結束了嗎
-是 -怎麼用都可以哦
自己一個人用哦
用下
可以在旁邊嗎
-開始了嗎 -是的拜託了
-是的  -這樣可以嗎
-是的 -好的
-位置可以嗎
會太高嗎 -拜託了
-高度的話 可以吧
-做了呢
這裡拜託了
如果相機各個角度可以嗎
就這樣
我想讓淫蕩文化
傳播到世界
拜託了
如果我進去公司
想把淫蕩文化帶到世界
拜託了
要去了
出來了呢
沒事嗎
用了什麼啊
現在要被看下
那就這樣了
辛苦了
-我來帶你走 -謝謝
(面試感受)
不知道怎麼做
這麼多人 真的很害羞
這裡
-是矢野小姐嗎 -是的
接下來面試了
-請多關照
-首先呢自我介紹
和分析自己的優缺點
我矢野彩花 是某某大學畢業
(某大學商學院)
(矢野彩花 22)
率真的可以接受新事物的
缺點是會擔心別人
在料理店工作 一個人住
現在在學料理
不好意思 可以大聲點嗎
可以不在意嗎
-可以告訴我嗎
-大學的時候
大學裡的朋友在半路
看到了一些
周圍的人也能看到
外國的人也可以
我對這個有興趣
對日本的性表現
想接觸
我覺得公司不錯
學校的時候看得多嗎
自慰的時候是
是有興趣之後
-然後才看的
-那你想以什麼形式
去實現自己呢
在日本特有的女優
有很多人看的攝影會
去攝影會啊
也可以賣DVD到外國
來了就想做這個
-了解公司嗎
是什麼樣的 -是
談下
日本呢 有很多這樣的
-兩個人一起
-除此之外也有很多形式
我想可以採取那個長處
女性角度的話
要溫柔啊
有日本人的有點
很適合在外國賣
你剛才說到的那個長的
-是的
-怎麼樣自己來改良呢
好的
遇到挫折就不行了是缺點
多思考為什麼失敗
下次不要是失敗 就怎麼做
一邊想這個
再振作起來
那怎麼改呢
有很多問題點吧很難的
那邊的話就算自己很開心
知道要改的地方就修改它
-是幕後工作者呢 -是的
知道了
矢野小姐的話
有改變的勇氣嗎
-有嗎 -有的
接下來就展示下
矢野小姐的熱情吧
讓我們看下 拜託了
那開始了
接下來自己展示下
肉棒
吃吧 平時沒有的情況
準備好了嗎
接下來3分鐘自由的展示
好開始
請開始吧
在計時哦
已經過了30秒了哦
看著
你不是有改變的決心嗎
如果是真的話就像我們展示下
-展示下 -看來沒興趣呢
是吧
放到嘴巴上感覺下
看著那個
還沒決定嗎
你要表現什麼
2分鐘了
很害羞呢
可以嗎
十九八七六
五四三二一
到點了
遺憾啊
這樣可不行哦
說好的表現呢
你沒有做到呢
真的呢沒有經驗
-是呢 -你有什麼要說的
那個
-聽不到 -大聲點哦
再給我次機會
我會加油的
拜託了
-你需要機會是嗎 -是的
第二次機會呢
作為女性我確實
-我很期待
-那就
矢野就再給你次機會
好的
-這樣可以嗎這是最後的機會
-好的
那就開始了
可以嗎  那開始吧
矢野小姐是學者吧
積極點
請用
我要舔了
請 這樣
這樣可以吧
再來些
這就是矢野小姐的表現嗎
-是的 -沒問題呢
然後
我會更努力舔的
厲害了
能做呢
矢野小姐 相近會拍的
社長會看的
他會判斷 你要好好表現
好的
努力舔
-平時也是這樣口交的嗎
-是的
還能進去 我會更加努力的
可以啊
這種感覺嗎
可以呢
怎麼樣 覺得可以發表嗎
如果這樣的話
需要更多的表現
光吃的話不算發表
要用全身
不然很浪費呢
看下[屁股呢
-果然勇氣不夠了
-可惜
那沒辦法呢
好吧 我
-放進去 -放進去嗎
我會很努力的
想進去嗎
-稍微 -好了
出來了呢
-你沒見過嗎 -見過
-用過嗎 -沒有
-第一次 -做吧
從下面的小穴開始呢
是的
-平時也是這樣做的吧
-是的
-有什麼作用嗎 -沒有吧
要給社長看的
我會放進去的
放進去呢
好可愛呢
確實呢
怎麼了
有點害羞
害羞什麼呢
這麼多人這麼多人
要發表你知道嗎
發表拜託了
我會努力的拜託了
如果採用你的話 你會繼續嗎
這樣可以嗎
-幫我拿下 -好的
19呢
我會努力的
不錯呢
感覺黏住了
我如果進去公司的話
想要在外國銷售活躍
我會努力的
我會努力的 動腰的
舒服
矢野小姐 你流出了什麼啊
你流了什麼啊
這個呢
-什麼啊 -熱熱的
沒事吧
-還想再發表嗎 -想
放開自己
好好想想
雖然很害羞
但是我真的是下決心了
拜託了
牌子不要摘掉
可以嗎
不錯呢
貼著什麼啊
這樣啊 什麼時候的
大學的時候
開始弄的
那個時候就開始了
這樣啊
這樣呢
自由表現吧
這樣可以嗎
拜託了
-要在旁邊嗎 -是的
要上去嗎
要進去了
很厲害呢
多展示一下
有什麼問題嗎
害羞呢
這樣表現很害羞嗎
你對業界有了解嗎
會問你問題 你要回答
請看屏幕 題目在上面
電動棒是電動公司發明的
你對這個發明怎麼看
用這個
暫時這個問題
等下
為了客人呢
就注重實用性
我認為做的很好
我覺得真的很好
真的很好哦 這個發明
按著開關
-可以按著哦 -好的
可以自己調節力道哦
放開自己
要去了
很厲害恩
不要留餘力哦
不行要去了
厲害了
怎麼樣沒事吧
沒事的
-是的 -最後呢
還需要一下
你很努力呢那接下來
-接下裡是那個了 -是
好了呢
可以呢
剛開始就不錯呢
最後也不錯呢
-沒事吧 -沒事的
很厲害呢
-真的很害羞呢 -是的
好厲害啊
漂亮啊 真的
第一次的時候怎麼樣了
舒服呢
接下裡就好了
還有什麼要了解的嗎
如果還有疑問的話
我已經把能做到的事
都做到了
興奮感還是不錯的
-那辛苦了 -辛苦了
(面試感想)
最後做了呢
-做了感覺怎麼樣
-發出了很大的叫聲呢
-沒事吧
-顫抖停不下來
謝謝