來了
我是阿安的媽媽
請進
抱歉　我家小孩惡作劇
好像害你受傷了
很嚴重嗎？
是的　休息一週
才能上學
太好了
這是賠罪禮
記得跟老師說
你們只是在玩
不小心受傷了
這事要保密唷
影響升學就不好了
-掰掰　　-等等
好好道歉啊
我有啊
完全沒有
我要告上教育委員會
啥？
我要告訴教育委員會
讓阿安無法升學！
你去講他們也不會信啦
我有證據
他一直欺負我的證據
還有影片
他們看了會怎樣呢？
不要想升學了吧
-等等　　-掰掰
等等
-等等　　-怎樣？
快回去
非常抱歉
請你把影片刪掉
態度完全不同了呢
請刪掉影片
那麼
你脫衣服再道歉
妳有誠意我才會刪
快脫
快脫啊
快啊
脫內褲
可是
那麼再一次
跪下道歉
非常抱歉
頭抬高
我一直被欺負
被脫衣服　很害羞的
妳得好好賠償我
站好
轉過去
很美呢
讓我看
趴好
好軟
很好
好棒
趴好
讓我看看
看到屁眼了
害羞嗎？
我被做的事更慘呢
趴好
下跪
快點
很抱歉
很好
乖乖聽話我才會刪影片
很漂亮呢
好爽唷
好好賠罪啊
反省了嗎？
趴好
屁股翹高
再來
我有好東西
來
很美唷　再來
好棒
爽吧
被這樣過嗎？
沒有？再來
好濕唷
很溼唷
爽吧
害羞嗎？
好興奮
爽吧
這邊
再來
好棒
好色唷
讓我看臉
進去囉
好棒
喜歡嗎？
爽吧
兩根進去了
好溼唷
好燙
爽吧
好色唷
好興奮　幫我吧
快舔
為了兒子　好好舔
好棒
還不夠　跪下
好好舔
好棒
吞到底
再來
好棒
好棒　再來
很好
好棒
好色的臉
喜歡吧
好棒
喜歡肉棒吧
對吧
忍不住了
妳趴好
趴好
可以幹妳吧
忍不住了
好棒
爽吧
再來
好棒　站好
來
爽吧
好棒
再來
轉過去
好棒
想要吧
快動啊
好棒
爽吧
看我
腿張開
再來
好棒
進去了
爽吧
好棒
不可以
趴好
爽吧
好棒
來吧
爽吧
好棒
要去了
可以吧
好爽
我會刪掉影片的
來了
伯母　請進
怎麼了？
影片我刪了唷
我有事拜託你
拜託我？
上次太爽了
讓妳忘不了吧
這麼愛啊
那讓我看吧
妳好色的樣子
好美唷
讓我看看
真主動
再來
溼了唷
好溼
好棒
妳常自慰？
果然會
做給我看
好美
妳都這樣自慰啊
哪裡最爽？
小豆豆
小豆豆啊
去了？
好色唷
好棒
太色了
做愛之前先洗澡吧
來洗澡吧
來吧
要洗乾淨
-爽吧　　-好棒
交給我
好癢唷
來吧
好癢
好棒
轉過去
來
還有哪裡要洗？
來吧
要洗乾淨呢
換妳幫我洗
好棒
用奶子幫我洗
好好洗
好棒
來吧
忍不住了吧
可以吧
來吧
很好
好棒
起來
幫我爽
好棒
要去了
去了
好爽唷
但不夠唷
來幹吧
就照妳的願望
好好爽吧
親我
來吧
好美
好棒
來吧
可以摸吧
好棒
爽吧
來吧
腿張開
喜歡吧
好棒
讓我看屁股
好軟
喜歡吧
好棒
摩擦囉
很爽吧
好棒
好美
看光光囉　害羞嗎？
再來
好棒
好美的粉紅色
看到深處了
好棒
可以吧
爽吧
要舔囉
好棒
好色唷
看光光了
好棒
你看
幫我舔
好棒
看我
爽吧
趴好
來69吧
來吧
好棒
妳趴好
忍不住了
趴好
來
好棒
妳看
轉過來
好棒
讓我看清楚點
再來
好棒
不可以
去了
好棒