天赋「我很擅长口交…」
口技高超的19岁可爱美少女 AV首次亮相
真可愛
你幾歲
19歲
（生年月日 1998年11月30日）
好年輕
（很年轻但很有品味呢）
真的嗎 好開心
感觉很像大小姐
没有啦
没那回事唷
有专长吗
专长是
钢琴和芭蕾
你是大小姐吗
没有啦
（我先说喔这是要拍AV喔）
有点害羞
但没关系
那個
是拍色色的
-有點害羞  -害羞嗎
（跟幾人做過）
8個人
8個人喔
你記得很清楚耶
-每个人都记得很清楚吗
-嗯
是的
（19岁就8個人了啊）
怎麽那麽有经验
覺得也不錯这样
是喔
（因为周围的人都很正经）
（所以你的经验比較多吗）
正经嗎
我很喜欢做愛
甚么
你喜欢做愛嗎
所以比朋友的经验更丰富
（所以经验才这么丰富）
拍AV时会期待什么事
覺得男優
很會做爱
的感覺
跟男優做愛
很期待唷
（喜歡哪種類型的男生）
類型吗
喜欢帅氣的
也對
19岁大概都喜歡帅的
(AV男优大部分都不帥）
是這樣的吗
男优啊
都不太帅喔
有跟不帅的做過嗎
有哦
还是有的啊
但果然
长得帅做爱会更开心
-你真诚实  -嗯
（摄影前講些鼓勵的話）
虽然很害羞
色色的我
一定会好努力的
好可爱啊
刚刚
场景1
會努力做愛
-你刚刚這麽説的吧  -嗯
没问题嗎
有點害羞但没问題
（那請脱掉衣服吧）
好
感覺很單纯呢
-我會努力的  -很可愛
脱吧
很漂亮
有点害羞
讓我看看背后
轉回來
我説
下面的毛呢
我剃掉了
剃掉了嗎
有點意外
好害羞
可以坐着喔
還遮呢
说点甚麽吧
甚么都可以喔
好害羞
啊
乳頭硬了
被看着很有感覺嗎
很有感覺
那裡呢
更有感覺
哎
那知道
M字開脚嗎
嗯
把脚
放在沙发上
然后張開
張開一点
討厭
-害羞嗎  -很害羞
然后
轉過去
那
很好
能把脚張開嗎
嗯
M字開感覺怎么样
超级害羞的
-很害羞  -害羞
等等會做更害羞的事
請第一個人
過來跟你做愛吧
好
那 开始吧
好的 我要開了
-你好像很紧张 -很紧张呢 （场景2）
那個
-你喜歡帅哥吧  -嗯
-因为才19歲  -嗯
-所以帥的優先呢  -嗯
-那先看第一個男優吧  -好
我先看看
糟糕
关起來吧
这么了
这
怎么办呢
-想看吗  -想看
-只看一点点可以吧  -好
那就稍微讓你看一下第一個人
是有点肌肉的類型
在吗
有
你的臉有点吓到呢
説是帥哥不如説是
對啊 这個吗
像大猩猩一樣
-不是帥哥 -不是帥哥啊 抱歉
但是
那個
大概
是没问题的啦
不行嗎
我試試看
-19歲但很成熟喔  -是嗎
是啊
-只是有点紧張 -这樣啊
先打招呼
不知道會不會説日語
總之先打招呼吧
我們進去吧
能顺利嗎
-你好  -好
我是亞矢瀨萌奈
-麻順你了  -我是男優森林
-麻烦了  -那個
我有聽到
你喜歡帥哥
-對 我喜歡帥哥  -這样啊
-每个时代的帅哥都不同  -嗯
是哪個时代的帅哥呢
哪個时代
-例如  -例如像
××之类的
-那个时代的啊  -對
-清爽型的  -這樣啊
我們時代不一样呢
那個
萌奈還很年輕啊
不小心暴露年齡差了
-有點失禮呢 -對不起
-那就到这里爲止  -好的
好尴尬啊
好的
你有肌肉嗎
你摸摸看
好厲害
怎麽样
好硬喔
硬邦邦的
-喜欢肌肉嗎  -喜歡
太好了
这样啊
因为工作
这裡更厲害喔
这样啊
想摸吧
-可以嗎  -請吧
還没硬
好大喔
好色的
-你知道啊  -知道喔
吹過几根
8根
好真实的數字
-有大有小吗  -嗯
哪種肉棒好呢
硬的好
感覺很容易
頂到G点
這样的
你還知道G点啊
這样还蛮
蛮色的吧
-被这样说過  -對吧
-喜歡做愛嗎  -喜欢
喜欢怎样做爱
喜歡温柔的
-有点强硬又温柔的  -嗯
好舒服
我是第一個吗
-今天的攝影  -嗯
没人会这样
-摸我的肉棒  -變的很想摸
-真的啊 -因为我很色
气氛變了呢
你跟看起來不一樣
好可爱
可以脱掉吗
现在吗
可以喔
我脱一下
等一下
也太快了
真的吗
嗯
那
還没整個硬
所以還不想射嗎
要怎麽辦呢
萌奈想怎麽做
想讓你射
我硬了
好色
我很喜歡
好舒服
好意外
你這縻喜歡摸肉棒啊
喜歡摸肉棒吗
嗯
不會覺得很髒
-很黑吗  -不覺得喔
-覺得很棒吗  -對喔
好大喔
萌奈 你覺得怎麽樣
感覺很快就會高潮
哪里
被插的話马上就會高潮
甚麽時候开始
稿子
色褙高中生耶
-做愛很舒服吧  -嗯
激烈的做愛吧
可以親吗
硬了哦
萌奈在看我呢
-对吧  -覺得有点害羞
讓我看
不
可以脱掉裙子吗
好可爱
腰好细哦
好漂亮
讓我看
胸部
喜欢怎样被摸
不要
喜欢被温柔的摸
手放后面
脚上來
躺下去
脚張開
-怎麽了  -很害羞
-被看小穴很害羞吗  -嗯
-有这樣做愛過吗  -没有
不會这樣被看
有被看過小穴嗎
没在这麽亮的地方被看過
把脚
往上指起來
想要看
小穴的深處喔
躺到枕頭上吧
你看你的小穴
是男人都會興奮喔
好開心
-可以摸小穴嗎  -嗯
扶着脚
好色喔
在發抖喔
變舒服了
-湿了吗  -嗯
我要继续咯
-看的到吗  -嗯
好舒服
-喜歡G点吗  -嗯
小穴發出很淫荡的聲音
好紧
擴張你的小穴
插兩根
好紧喔
-还好吗 -嗯
你看
進去兩根了
脚張開
要讓肉棒能插進去
要在擴張一下小穴呢
現在啊
-要把小穴擴張  -嗯
插進三隻手指了
感覺怎么样
好舒服哦
小穴想要甚麽
想要肉棒
-想要肉棒吗  -嗯
好大
很厲害吧
就是这樣
看我
对
好棒
舌頭好厲害啊 這樣
那遷好棒
-好吃嗎  -好吃
對就是這樣
这樣舔好舒服啊
好擅長啊
小穴怎麽樣了
肉棒怎麽样
好硬哦
你想怎樣
插我
-不害羞  -不會
-真的嗎  -只有一点点害羞
萌奈
不是帥哥可以吗
你再确认一下喔
但肉棒好大
好可愛啊
要插進去咯
插進來吧
甚麽插進去
肉棒插進來
插進哪裡
插進小穴裡
插進一半了
小穴真的很紧耶
插進來
插進去咯
好舒服
不要
好舒服喔
快高潮了
快高潮了啦
要高潮了
高潮了啦
-高潮了吗  -嗯
很舒服吧
很舒服
-看的到吗  -嗯
-看的到  -很棒哦
好舒服
喜歡肉棒吗
喜欢
插你的G点
干你
好舒服喔
喜欢吗
嗯
想一直被插
这样啊
屁股抬高
好可爱
想被碰舒服的地方
屁股往后
頂到了
好爽
好爽喔
好舒服哦
快高潮了
不行
要高潮了
裡面舒服吗
很舒服
説把肉棒插進穴裡
把肉棒
插進穴裡
不行要高潮了啦
坐下去
插進去了
肉棒進來了
好棒
好舒服
好色的聲音
-这里吗 -嗯
好爽喔
頂到了好舒服
又要高潮了
很舒服嗎
不要
-不要停嗎  -快點幹我
要高潮了
高潮了
不
不行高潮了
太舒服了
又要高潮了
不行啦
不要
不行
进来
好舒服喔
好爽喔
不要
好棒
好舒服喔
我快乐
想射了
好爽啊
-很舒服吗  -嗯
小穴好爽
好棒
要射在哪呢
射在胸部
好
要射了
要射了 射了
舔吧
好厲害
全部射出来了
-射了  -射了啊
射了
你一刚开始説很紧張的
對吧
太舒服了很享受
那個
你剛刚有点S啊
可能有点S吧
真不错
好棒
没事吧
跟不是帅哥的做
没事
-萌奈  -嗯
刚刚的做爱  （场景3）
很紧張吗
還有 一点紧张喔
-很害羞呢  -这样啊
（让我们见识一下囗交技術吧）
这件衣服
看起來很色喔
可以站起來吗
笑一個
輕飄飄的
嗯
你平常都穿甚麽睡覺
穿這種轻飘飘的喔
-像這樣的啊  -嗯
可愛啊
知道男生哪里舒服吗？
看反应
是這裡舒服啊這樣
-真厲害  -会观察
真專業耶
（讓我們见識囗交技巧吧）
那你用這個
舔一下假肉棒
好淫荡
你都是舔前端呢
-大家都是这里有反应吗  -嗯
一直舔前面呢
好擅長哦
你都會説甚麽呢
舔这邊之類的
這裡舒服吗之類的
象这樣的
-继续做吧  -嗯
含很深呢
有頂到喉嚨吗
没有
真的嗎
19歲很可怕
喜歡含很深啊
这样啊
好厲害
含過最久是多久呢
时间嗎
大概
10分鐘左右
-舔10分钟会开始想做呢  -嗯
（换舔真正的肉棒吧）
好
好可愛
-麻烦了  -麻烦了
-可以接吻吗  -可以喔
好積極哦
好舒服
-可以舔吗  -嗯
好爽
想被我脱掉吗
嗯
好大
乳頭硬了
-舒服  -这裡也硬了
变湿了
好害羞啊
好舒服
可以舔嗎
嗯
好爽
-舒服吗  -舒服
好厲害
你喜歡被怎麽舔
含得很深那種
好棒
你在顫抖喔
你好會舔喔
喜欢舔呀
好舒服
这里吗
好棒
好厲害
-舒服吗  -很舒服
站起來
很興奮吧
喜歡被舔前面吧
好爽
舒服
好舒服啊
快射了
可以喔
可以射在嘴里嗎
那裡好舒服啊
不行 要射了
要射了
舒服嗎
很舒服
你射了一次
精液都射到嘴裡了
很认真的吞了精液了
我喜歡舔
你的臉好幸福喔
很认真耶
-出來好多哦  -對
萌奈在吃什么  （场景4）
我在吃抹茶的甜点
抹茶的甜點啊
-喜歡抹茶吗  -喜欢
（看你这樣就想到）
你囗交很厲害
-真的嗎  -嗯
好害羞哦
但
你很喜歡的吧
對啊 希望對方很舒服
好为人着想喔
很了不起哦
是好女人哦
（喜欢服务男人嗎）
如果對方舒服我就舒服
雙方感覺都很好最棒了
（和AV男優獨處吧）
那 开始吧
嗯 好的
你也吃的太认真的吧
那個
-好吃吗  -嗯
真的啊
-喜欢抹茶吗  -喜欢
（然后）
-等一下啊 -嗯
虽然有点窄
讓你們獨處咯
-好  -好的
-兩人獨處會想做愛呢  -嗯
会想做哦
对啊
-還是有點紧張  -這樣啊
那你進去吧
有人
-不會害帕吧  -不會
-好  -嗯
請慢走
-我走了  -加油
麻烦了
-你好  -你好
你习惯了嗎
-没有啦 还有点害羞  -是吗
他們叫我在這邊等
听説會有很棒的服务
被这麽可愛的女孩
我會努力哦
兩人獨處
拿着攝影机
-边拍边做有試過吗  -有
有啊
好意外
-有点興奮  -是喔
接吻吧
好擅長哦
好甜
甚麽硬硬的知道吗
-碰到了  -什麽
肉棒
肉棒變的怎麽样了
-好硬  -很硬吗
帮我舔
等等
太爽了
太剌激了
-舒服嗎  -舒服
好色哦
那边
要射了
-不行  -不行吗
-不能這麽快吗  -嗯
好棒
變舒服了
直接摸肉棒吧
很厲害吧
这麽興奮的臉
怎么样
-好硬哦  -很硬吧
好爽
等一下
好剌激
想被我舔吗
想
帮我舔
含住了
好舒服啊
喜歡囗交嗎
很喜歡
-好吃  -好吃嗎
好厲害
好棒的畫面
-很害羞  -是哦
-對啊  -是哦
我都硬了
舔前面
邊舔边看我
對 很可愛哦
舔睾丸吧
等一下
好色啊
好舒服
太棒了
-你啊  -嗯
會舔10分鐘吗
但我肉棒已经想要了
-你知道吧 想插入  -嗯
-變得好大好硬喔  -嗯
喜歡这個肉棒嗎
我喜歡大的
喜歡大的 那硬的呢
-硬的也好  -是哦
那做愛的時候
裡面很舒服吧
-嗯  -真的啊
想被插深一点
-深一点啊  -嗯
被你這樣讲
糟糕
快被你吹射了
不行射
好舒服
好
還用手摸我啊
那边
糟了
快射了
要射了
我要射了
真的嗎
真的要射了
-想變更舒服吗  -想啊
喜欢怎么樣的
-想被温柔的做哦  -這樣啊
好軟喔
胸部多大
-E  -E軍杯嗎
讓我看看
好厉害
夹起来
好淫荡哦
好可爱
可以摸吗
只要是男人都喜歡摸乳頭哦
-真的嗎  -嗯
萌奈很色哦
你也喜歡乳頭被摸吧
没有嗎
-應該有吧  -對吧
被摸這边都會很舒服哦
我摸
我摸咯
硬了
怎麽樣
变硬了
-乳頭很有感覺  -這樣啊
摩擦乳頭
已经硬了哦
-好害羞  -继续欺负你
好淫蕩
乳頭喜欢被摸嗎
-喜欢 -嗯
喜歡前端被温柔的摸
-前端吗  -嗯
-我摸咯  -嗯
感覺怎樣
好硬
越來越硬了
前端很爽吧 继续摸你
好舒服
-舒服吗  -嗯
乳頭真好吃
-好色喔  -很色吗
變的湿湿的了
乳頭好硬拍
好色
-這样很舒服吧  -嗯
接下來呢
想被怎樣摸
快説呀
-想被摸小穴  -真害羞啊
那我就摸咯
小穴在哪呢
最舒服的地方在哪呢
这里吗
在哪
开始变湿了
喜歡温柔的摸吗
是吗
-稍微大力一点也可以  -是喔
再激烈一点吗
好淫蕩 在抖耶
好淫荡
看到色色的地方了
很漂亮
很滑喔
好色
-舒服吗 -嗯
很舒服
好厉害
可以脱掉内褲嗎
那我
脱掉哦
好淫荡哦
好厲害
變得很湿
-很舒服吗  -嗯
很舒服
手指進去咯
-知道手指進去了吗 -嗯
-有感覺吗  -嗯
有感覺
好紧
看攝影机
对
很舒服
看攝影机説
舒服吗
很舒服
真的吗
-继续幹我  -真的吗
有水渍哦
-感覺怎么样  -想更舒服
-舒服嗎  -很舒服
小穴好湿哦
嗯
-想要甚麽  -想被肉棒插
插哪里
插小穴
-小穴嗎  -嗯
兩人獨處的時候
你更色哦
你忘記是在拍片了吧
-忘记了  -真是的
要插进去咯
-進來吧  -嗯
要插進去了
進去了
插進來了
好紧
肉棒怎樣
-很舒服  -這样啊
好紧啊
看我的
这樣抽插
不行啦
-裡面好舒服  -是吗
不行
不行要高潮了
太舒服了啦
-快高潮了啦  -可以喔
-高潮了吗  -嗯
这样啊
好舒服哦
很舒服啊
好淫蕩喔
要继续吗
继续
进去了
-好满喔  -進去了
要激烈一点哦
摩操到舒服的地方方了
裡面好舒服
好厲害
好紧
好舒服喔
你腰動起來了
動起來了
好爽
-激烈一点  -更激烈嗎
好舒服啊
要高潮了
好爽
-好舒服  -舒服吗
脚抬起來
好厲害
真色
好爽
插進去了哦
不行
不行啦
不行要高潮了
好淫蕩
-好舒服  -嗯
不行了吗
好舒服喔
很舒服
起来
對就是这樣
自己動
对
对哦
很激烈吧
插好深哦
好舒服
好爽喔
要高潮了
又高潮了
高潮幾次了啊
-几次  -几次啊
要继续嗎
-继续  -那换個姿勢
趴下去
往前趴
好淫蕩
你要動激烈一点
对
这样插你
讓你更爽
要插進去咯
-好舒服哦  -是吗
不行啦
-再激烈一点  -更激烈吗
看这边
很激烈吧
好爽
不可以啦
不行
快高潮了
高潮了
看得到嗎
看鏡頭
-舒服吗  -嗯
乳頭也摸吧
要认真看喔
舒服吗
你舒服嗎
用手指幹你
什么
好棒
看着
不行啦
要高潮了
高潮了
不行
要高潮了啦
好色喔
不行
还要吗
要高潮了
好棒
小穴舒服嗎
變奇怪了啦
这样啊
夾住我的手了
好厲害
不行啦
要继续幹你咯
开始羅
不行
好爽
好爽喔
快高潮了
不行
等一下
不行要高潮了啦
高潮了啦
夾的很紧哦
继续咯
好棒
好紧啊
快高潮了吗
-可以哦  -好舒服的
我快射了
-射出來  -看這邊
对
要射了
-不行  -射了
射比來了
让我看
吐出來
出来了
都弄髒了
肉棒上還有
幫我弄乾凈
好厲害啊
等一下
我們再继续吧
好爽
又要射了
手動起来
用嘴巴含就好
用手撸
对
-可以射吗  -嗯
-可以嗎  -可以喔
好爽啊
要射了
-射了耶  -太爽了
又射了
射好多
被你弄到射出來了
在你嘴裡
吐出來吧
好多啊
真厲害
真的很舒服
太享受了
很棒喔
真的嗎
-一直高潮  -對吧
-兩人獨處感覺不一樣  -嗯
但是啊
要努力习惯側録喔
對吧
我會加油的
-那就好  -嗯
-舒服吗  -舒服
太好了
下次见咯
-再见  -再见咯
-萌奈  -是  （场景5）
泳裝耶
很可愛喔
-平常也穿比基尼嗎  -对哦
轉一圈
你常被搭訕吧
對吧
偶爾
偶爾嗎
你绝对
很受歡迎啊
真的
（會用情趣用品嗎）
不会
没有啊
-一次都没有嗎  -没有
是哦
-没有这样玩過啊  -没有
没有啊
（對情趣用品有興趣吗）
有哦
那 喜欢哪一種
按摩棒吧
-喜歡長的  -嗯
（那試試看按摩棒吧）
來吧
可以吧
-第一次嗎  -嗯
给你
怎麽樣
覺得怎樣
好害羞哦
好色喔
很漂亮像模特哦
用這個會很舒服
我来帮你
这个
會震動哦
很棒吧
用用看吧
快呀
好色
夹着
好棒
弄这边
-没有用過這個吧  -没有
没被这樣弄過吧
-没有耶  -是
这样啊
想被插插看吗
-有点興趣  -这樣啊
我也要
舌頭伸出來
好淫荡
舔這個
好色喔
好淫荡
腿放下來
对
好淫蕩的聲音
都剃乾凈了
脱掉咯
脱掉了
腿張開
小穴好湿哦
好紧啊
没办法突然插進去吧
我舔咯
舒服吧
好厲害
试试看吧
這個插得進小穴裡嗎
插進去咯
進去了
假肉棒插進去了
好色啊
都湿了
好淫荡
第一次被这個插感覺怎樣
-很舒服  -很舒服啊
用别的姿勢插
坐下来
好紧啊
可以嗎
很棒哦 很色情呢
開震動吧
好淫荡
爽吧
舒服嗎
你還好吗
很辛苦吗
-有点大  -是哦
-舒服吗  -很舒服
調成强吧
-舒服吗  -好舒服
哪裡舒服
-裡面很舒服  -这樣啊
這樣插也很爽喔
好色喔
阴蒂舒服嗎
阴蒂很舒服
-要高潮了  -甚麽
來玩3P吧
-有感覺了嗎  -嗯
舔你
坐下來吧
舒服嗎
舒服
这样啊
-還想要嗎  -嗯
用手摸阴蒂喔
感覺怎么样
要高潮了啦
舔肉棒吧
好好舔哦
好厲害
你几岁
19岁
這麽年輕
是年轻人呢
我啊
被這麽年輕的舔
喜歡年輕的嗎
來吧
好好舔哦
讓我看你的臉
好爽
好舒服
这边也要
好淫蕩啊
手不要停
眼睛看我
你好可愛
技術也很好
没一次舔過兩裉吧
-没有  -是第一次吧
兩根一起
舒服
好厲害啊
第一次這樣舔還這么厲害
我喜歡舔啊
因为喜歡舔才厲害啊
你看起來很開心嘛
讓我舔你吧
19岁的
小穴
过来
喜歡吧
喜欢
好可爱
很可愛喔
-舔肉棒很爽吧  -嗯
好好专心舔喔
好可愛
都湿了
我很舒服哦
睾丸也幫我舔
好舒服啊
上来吧
也要舔我的
邊撸边舔哦
好舒服喔
-舒服  -继续舔
边舔
屁股過來
对
想要肉棒了吗
好大
要不要插進去呢
插進來
现在幾歲
19岁
好紧啊
超棒的啊
不舔他就不動喔
動吧
好爽
好舒服
很好喔
换個姿勢
继续舔哦
小穴有够紧啊
被幹很爽吧
看这边
被插很爽吧
有够紧
-好爽哦  -對吧
好棒
不行要高潮了啊
再讓你高潮一次
来
这樣幹你
肉棒好爽
不要啦
不要
好爽哦
不行好舒服
要高潮了啦
被肉棒插到很快就高潮耶
-因为很爽啊  -這樣啊
不要啦
不行好爽喔
欢個姿勢喔
動激烈一点
好舒服
好爽
爽啊
来
太爽了
好舒服啊
好淫荡啊
好舒服
不行
不可以啦
過来這邊
坐下
好厲害
好舒服哦
这样哦
不行啦
要高潮了啦
不行
又要高潮了啦
高潮啦
换姿势
激烈一點
又要高潮了啦
高潮了
不要
太棒了
該换我了
好淫荡啊你
再激烈一点
好爽喔
继续
好舒服
等一下 要高潮了
不要
要高潮了
爽吗
好爽哦
-好爽  -舔吧
好爽快高潮了啦
要高潮了啦
-好爽哦  -我也是
想被狠狠插吗
插坏我
要射了
射咯
好爽
又要高潮了啊
看這邊
太棒了
好舒服啊
要射了
要射了啊
射了
感覺怎么样
有点紧张
但很舒服
忘了是在拍片呢
大家都很意外你這麽色
只有擅長舔啦
-這樣啊  -很喜歡舔哦
第一次用情趣用品感覺怎么样
很新鲜的感覺
很舒服哦
会上瘾呢
-第一次的3P呢  -喜歡激烈的
-很激烈嗎  -很激烈喔
但很興奮
最后説句話吧
这次的攝影 结束了
忘记了在拍片的我
一定很色吧
請大家也變的色色的吧
謝謝 拜拜咯
完