（专业提取字幕定制外挂，如有需求可加众筹群 644413151）
想要成为痴汉的愿望
与想要遇见痴汉的愿望
追求这份刺激的人
会指定时间与场所
留在相互合意行为的网路布告栏上
那即是痴汉玩法约定布告栏
最近在这个网站的居民之间流传着
某个有着痴汉愿望的淫乱教师频繁出没
这样的一个传闻
（痴汉愿望的女人 变态女教师编）
明天上午7点左右
我会坐上往神奈川的电车
我会站在倒数第二辆车厢
前方的出入口
穿着白色的裙子
要是有想愿意来的
还请多多指教
我是个20岁出头的教师
现在招募在山彦公园的男性
我穿着大衣 里面全裸
站在草地前
发现我的人 请在公厕强奸我
我是个20岁出头的教师
常做这事？ 有机会就做
真的？
看来很习惯了
真的是老师？ 真的
在这种地方没问题吗
不知道
喜欢这种事啊
可以？
让我看吧
让我看看里面如何
快
真的没穿啊 拉开点
拉开吧
不害羞吗 害羞
脚张开
再开
看着这里
全部让我看
张开
害羞
很兴奋吧
小姐 真美呢
用开吧
再开一点
怎么了
害羞啊
明明都这样了
真美
反正都看光了
才没有 但就是这样啊
我喜欢变态玩法
这么喜欢吗
会被听到的
别叫出来哦
如何啊
喜欢这样吗 最爱了
是怎样啊？
用里面 这样啊
拿我包包里的东面
想用啊？
下去吧
再开一点
张开
请插进来
要多拜托啊
好好求我啊
插进来
好爽
要怎么用啊
要岀来了
不行了
好爽
要去了 不行了
张开
好爽
要去了
多用一点吧
要去了 可以吗
好啊 让我看看
要去了
好爽
可以含吗
好啊
如何 要去了
屁股翘好
想要吗
请插进来
让我看脸
好爽
在公厕被强奸很爽吗 好爽
让我看脸
爽吗 好爽
好爽
真是变态
别这样叫嘛 不是吗
在公厕从后面被强奸
很有感觉吧
好爽
可以多用一点吗
来多用一点吧
爽吧
好爽
要来好好爽啊 好爽
都掉出来了 抱歉
好爽
你这变态
不行
不行 要去了
不可以去啊 抱歉
还想要 看着我
好爽
好赞 看得好清楚
好赞
要去了
要射了
不行啊 都没关啊
没人在吧
你在这里做什么
转过来
葵老师？
老师在做什么啊
做什么啊 我喜欢这样子
停不了啊 不行啊
不行啦 拜托
要怎么做啊
我喜欢这样子
近一点看
可是 可以吗
好爽
如何 陷进去了呢
保全也来用吧
好爽
不行了
好赞
抱歉 让你叫得那么下流
想看内裤下面吗
想看
好爽
想爽啊 来舔吧
近一点来吧 这不太好啦
好爽
不行 好爽
变得好湿啊 好爽
好爽 要去了
好湿啊
湿答答 好赞
也让我舔吧 很脏的
好赞 变得好有活力
因为都那样弄了
可以舔吗 很脏啊
我最爱脏的了 你说什么啊
抱歉 流汁了
要这么舔啊？
看这里
很快会射啊
好爽
快要射了 不行
要怎么啊
一起来吧
再多舔一点
好爽
好湿啊 好赞
再多舔一点
好爽
好难受 难受吗
真开心 来好好用啊
好湿啊
都是老师的穴汁啊
受不了 真下流
要做什么
可以放进来吗
要进去了吗
已经受不了了
好赞 好爽
等等 做什么
好爽
来舔奶吧
好爽 想多用点吗
好爽
老师的骚穴好赞
想多看插入处啊
好啊
看得到吗 好清楚啊
好爽
我腰可以动吗
多动点 好爽
实在是好赞
好赞
要不行了
想多一点
好爽
好爽 是吗
感觉快射了
还不行
这么用好赞
很爱用啊
脸长得这么可爱却是这副淫荡的样子
来看后面 我想看
看到了吗 看到屁眼了
好爽
好赞
好赞 让我多看点
好爽
不行
要去了
来用进去吧
好爽
看到插入处了吗 好清楚
这样吗
好爽 做什么
好爽
爽吗 乳头好爽
爽吗 好爽
好爽
好赞
再多舔一点
好爽
老师真变态呢
可以深插吗 来多插点
好爽
好赞啊
肉棒插入了哦 好大啊
好爽
好爽 全都插入了
想看老师高潮的样子
好爽 要去了
要去了
老师好赞 真下流
我想射了
全射出来吧 要射哪好
射在舌头上
真是没救的变态啊
要多说点
变态 好爽
你这个变态把精液全都接下吧
要射很多出来哦
好爽
全射出来吧
要不行了
全射出来
要射了
射好多呢
老师太下流了
所以就射出来了
做什么啊
这事要保密哦
想要用啊？
害羞
喜欢这样啊？ 是啊
兴奋啊？ 是啊
竟然这个样子
来摸吧
好爽
带到里面吧 不行
走吧
像刚刚一样吧
坐下吧
不好意思
真好色啊
被看就兴奋啊 是啊
这么兴奋吗
被陌生男人玩会这么兴奋啊？
是啊
真下流
让我看吧
害羞
想被看吧
害羞 但是多看一点
好赞
可以搓吗
骚穴掰开来吧
过来
要怎样
看我自己来
你们也搓起来吧
好大啊
好爽
真下流啊
想要摩擦起来呢
好赞
爽吗 好爽
好爽 好赞
可以吗
来让我多用点
去那里舔吧
来用吧 我可以舔吗
这么想啊？
来多用吧
也来摸我的 这好赞啊
好爽
好赞
这么想要啊
好爽
可以拜托你吗 什么
来奶炮吧
好赞
我可以摸屁股吗
多摸点 好软
好爽
这样来夹吧 要这样？
这个好爽
真下流
如何 好爽
这里吗 都好爽
真下流 好爽
都是汁呢
自己看好 好湿呢
好爽 这里？
来摸吧
来多用点 这样吗
好爽
要喷了 好赞
要喷了啦
湿答答啊
害羞
可以吗 快来吧
这里来摸吧
插入了
好爽
真下流
好爽啊
好爽
再多一点
是吗 这样吗
换我来 屁股翘好
来插了哦
实在是好湿啊
好爽
好赞
好赞 真下流呢
真变态啊
好爽 好赞
好爽
这里好夹啊
不行了
好爽
不行了 变得好怪啊
是什么表情啊
来含吧
可以多用一点吧
爽吗 好爽
要去了
真下流
起来吧
好爽
真下流
好爽 要去了
实在是变态啊
喜欢这样吗 不痛吗
喜欢啊 不会痛
来咯 这样子可以吗
真下流
好爽
真下流 自己一直动啊
骑上去吧
从后面看好赞啊
好爽
爽吗 好爽
动起来
好爽
真下流呢
要受不了了 别忍哦
可以射吗 那全部射出来哦
好爽 不行了
要射了 好爽
射了
好赞
射好多啊 我也可以吗
我可以射吗
射吧 全射出来
好爽啊
好爽
要射了
好赞
谢谢你们
今天上午11点出头
我会坐上往神奈川的车
我会站在倒数第二辆车厢
前方的出入口
我穿着迷你裙
要是有想来的 请多指教
我是个20出头的变态教师
我非常变态的
看得出来
多摸点吧 这样吗
好赞
奶子有感觉吗 好爽
实在是变态啊
看起来很好呢
都看光了哦
乳头硬了呢
来多看一点
这样子很爽吗
做什么啊
请看我自慰
真好 那就来用吧
可以插入吗
想吗 想啊
那就下流地用吧
好赞
插得深吗
好赞 插好深了
这好赞
经常用吗 是啊
好爽
好赞 腰在扭了
看来很爽呢
好爽
想要多用点
这样子爽吗
多看点 拜托我们
请搓起来吧
这样用吗 好赞
好爽
要更下流一点啊
爽吧 好爽
哪里爽啊 骚穴好爽
好赞 好多肉棒
可以用最强的吗
喜欢强的啊？
要去了
好爽 要去了
怎么了 去了吗
竟然就这么高潮了
对不起
还可以高潮吧
想多高潮几次吧
想去吗
来吧
让我们好好看吧
好赞啊
真下流 插入处都看到了
再多看一点
这么兴奋啊
说自己是好色女啊
我是好色女
再多看一点
会多看的 你就高潮给我们看吧
好爽
不行 又要去了
怎么了啊
让我们多看点啊
让我们多看吧
不是想让人看吗
不想要我们的吗
全都给我吧
那就看好哦
来了哦 全喷上来
实在是好赞啊
再来了哦
多给我一点
真开心
非常感谢
好爽 多喷一点
要来了哦
好赞
再多喷一点
含好
再来啊
再来吧
来了哦
非常感谢
谢谢
好赞
脸都是精液呢
实在是好兴奋啊
要去了
大家来看着吧
多看点
要去了
好赞
对不起 我是个变态
再来
我好幸福