您好，我们是松田公司的
就等了，请进吧
失礼了，失礼了
请吧
请从这里进去吧
很漂亮的庭院呢
也算不上了，很久没打扫了
都有杂草了
这边的杂草全部需要处理掉吗？
是的，拜托了
我知道了
这边是花树吗？
是的
每年春天的时候
就会盛开漂亮的粉色花朵
都会把庭院点缀的很美
那棵树也长高了
可以整理一下吗？
要多高呢
是啊，是多少啊
我和老公商量一下
老公
那个大叔就是她老公啊
好像是的
真的啊，那么漂亮的妻子
都可以得到手，有钱的大叔
好棒啊
怎么看都不像夫妇
不要随便评价客人
因为那个岁数的大叔不能用了吧？
都是为了钱
久等了
可以修剪成这么高吗？
好的，我知道了
那么拜托你了
好的
请抱我一下
夫人，我想用一下水龙头
怎么样？
好舒服
很硬了哦
好棒
好舒服啊
很舒服吗？
舒服吗？
工作进行的还可以吧？
是的，再有3天的话
交给你们了
我出去一下
慢走
我喝茶了
庭院很漂亮了
还会更整齐的
我老公很喜欢从这个房间看庭院
是啊
那个人
比我的爸爸还大
是啊
你们都觉得我不正常吧
你也这样想吧
那个
我没事的
被谁怎么看都可以
我没那样想
看着我
比我爸爸大的男人
身体满足不了我
你也用那样的眼神看我了吧
我没那样想
可以和夫人这么漂亮的人一起生活
我很羡慕的
一定很爱老公
真的吗？
我让夫人想起了痛苦的回忆了吧？
夫人
好舒服，真爽
舒服吗？
很爽
去了
真棒
夫人
很舒服吗？
真舒服
好舒服
不行，去了，去了
可以吗?
是的，请插进去吧
好舒服
这样呢？
去了，好舒服
插满
去了
去了，不行，去了
好舒服
去了
去了，去了
好舒服
去了
真不错，好舒服
好爽啊，去了
好棒
去了，去了，去了
真舒服
好舒服
去了
谢谢，今天外出了
我累了
老公
不要勉强哦
最近真的好累啊
多亏了
再说什么呢
你要好好地
要是在我年轻的时候遇到的话
那样的话
我是喜欢现在的你才和你结婚的
还有
要是真的你在你年轻时候遇到我的话
会觉得我是孩子
这样就全完成了啊
今天见不到漂亮的夫人
好遗憾啊
笨蛋，我去打个招呼，你把这里收拾一下
我知道了
夫人
全部完工够了
明天开始我就会很寂寞了
我
一天都在想你
夫人
在这里不行
求你了
我现在只想你
求你了，再抱紧我一次
我也是一直在想夫人
真的吗
夫人
来摸吧
好舒服
夫人
那里好舒服
好淫荡
不行
去了
插进来
夫人
好舒服
舒服吗？
好爽
我忍不住了
给我，求你了
想插进来了吧？
插进来
收拾好了
在做什么呢
不是，没什么
很奇怪
是啊
松田公司
我还有一件事情拜托你们
可以吗？
明晚请来我家
一定要你们两个都来哦
前辈，这个真的好棒
我是在做梦吗？
你也赶快过来
我一直想体验这样的事情
胸部很大了
夫人，一直用淫荡眼神看我们吧
前辈真是的
我，也是
都是为了夫人
在说什么啊
我才是很喜欢夫人
你不要说淫荡的话
前辈也是一样吧
不是的
好舒服
再来，再来舔
好棒
一起被舔了
很舒服吗？
好爽
再淫荡一点
好棒啊
真棒
再来，再来舔
我可以再舔吗？
来这边吧
去了
舒服吗？
去了，去了
那里，好舒服
去了
真舒服
好淫荡
去了
去了，去了
好大
不行，那里
这里吗？
好棒
夫人
我的也是
夫人，想做这样的事情吗？
我想做这样的事情
好舒服
很硬的阴茎碰到我的乳头了
好棒，真舒服
好舒服
舒服吗？
我要舔了
真舒服
好舒服，那样
去了，去了
舒服吗？
好爽，深处真舒服
不行，好爽
夫人，好淫荡
去了，去了
阴茎好舒服
再来，再插进来
不行，去了
去了，去了
好舒服，全插满了
好舒服
好棒
全插满
去了
好舒服
去了，去了
去了
不行，好爽
去了，去了
好舒服
去了
舒服吗？
不要，不行，好爽
去了
夫人，要去了
夫人，我要去了
去了
庭院很漂亮了
这样说来
榻榻米也要整理了
是吧？老公
是啊，这次要找什么公司啊