往這邊走
就是這上面
不好意思這麼偏僻
假裝住在這裡就行了
我真的沒有辦法
放心好了 只是個癡呆老人
怎麼可以這麼沒禮貌
在他面前我又不會說
而且耳朵也不好了
你好 我要進去了
(我的愛妻被糟老頭搞了)
(被中出我也無能為力)
打擾了
山口先生 山口先生
雖然她是一個新人
今天起由我太太美雛照護你
請多多指教
打個招呼吧
初次見面 我是永井的太太
有不完美之處還請多多指教
要不要去看一下盥洗設備
山口先生雖然聽力不太好
還算很健康
哪裡髒了就隨時打掃
-換洗衣物我會來收
-明白了
你去吧
失禮了
山口先生
來量一下體溫吧
量一下體溫吧
量體溫 你沒事吧
那個誰 來一下
又怎麼了 臭老頭
來了來了 吵死了
怎麼了嗎
山口先生怎麼了
水停不下來
你到旁邊去
怎麼弄的 原來是這裡
這樣太危險了
你要去哪裡
尿尿
要去尿尿嗎
真糟糕這下怎麼辦
真是的這個臭老頭
要做什麼
尿尿 我要尿尿
我們一起去尿尿
幫我一下
尿尿 危險了
-饒了我吧  -拜託啦
走啦 拜託你
要做什麼
我要尿尿拜託你
等一下
年紀大了自己的手扶不穩
會噴得到處都是
幫我扶著
從後面比較方便吧
這樣啊 那就麻煩你
那就交給你了 好想尿
該怎麼辦呢  這樣嗎
我要怎麼弄
用手抓著老二
不是說了 用手扶著
-是這樣嗎  -沒錯
可以嗎
我有點緊張
再等一下
再摸上面一點 對
太棒了
尿完了
可以了嗎
-弄吧  -弄什麼
不弄乾淨怎麼行
弄乾淨嗎
當然是吃乾淨啊
我辦不到
為什麼辦不到
你來這裡的目的是什麼
不是來照護我的嗎
這不是照護的內容
而且你老公把我看成傻瓜
收取高額費用
怎麼可以這樣做
他私下搞些什麼
我可是全都知道
怎麼樣啊
而且
在人前假裝努力工作
沒別人在的時候
根本啥都不做
他以為我不知道
其實我都一清二楚
不怕我跟公司說嗎
你老公一定會被開除
你無所謂嗎
你也不是小孩子
該知道怎麼做吧
如果不希望他被開除
該怎麼做
難道要我跟公司說嗎
那可不行
那就快一點有所表示
就當成是照護的一部分就好了
快一點美雛小姐
不快點弄乾淨又髒又臭的
老人的老二臭了也沒關係嗎
既然知道就快一點做
快一點弄吧 快一點
快一點弄
我沒什麼耐性的
生氣起來不得了
快一點 就是這樣
你並不討厭老二吧
認真一點吃吧
吃乾淨一點
手也幫忙一下
再吃得深一點
很舒服 再吃深一點
你主動一點我就不必強迫你
光這樣可是不行的
要打掃就要弄乾淨
這本來就是你的責任
你就讓我舒服吧
不錯 很舒服
好舒服
吃仔細一點
好久沒有這麼舒服了
壓抑了好久
射出來了
太棒了
山口先生怎麼了嗎
沒事
我請她幫我尿尿
你不是都可以自己來
不 對了
有我想看的電視
不看不行
美雛 沒事吧
-沒怎麼樣吧  -沒事
我上一下廁所
山口先生會冷嗎
不會
我沒辦法自己洗背
-我來就好  -真謝謝你
-不好意思  -怎麼了
我接一下電話
喂
是真的嗎
這下麻煩了
我馬上過去 待會見
山口先生你稍等一下
-搞什麼嘛  -對不起
美雛
你去幫山口先生洗澡
公司打電話來
我要趕去別的地方
一個小時我就回來
麻煩你了
等一下
失禮了
暫時由我來幫你
動作快一點 我沒穿衣服
-是  -真是的
拜託一下
老人家感冒就麻煩了
對不起
開什麼玩笑 洗快一點
到底在搞什麼
對不起 失禮了
-溫柔一點洗  -是
那附近很癢
跟你說很癢 你懂嗎
對老人要溫柔一點
是
差不多該洗前面了
洗前面嗎
當然啊 總不能只洗背後
麻煩你了
失禮了
一點也不失禮
要洗乾淨一點
不是受過訓練了
怎麼有點生澀
-不好意思
-這是你的工作
動作快點 會感冒的
是
-全部都要洗  -是
你故意在閃躲嗎
重要的地方
最需要洗的
重要的地方?
還需要我說嗎
那裡我不會洗
你不是老人看護嗎
看護本來就應該會
有人跟你說不能洗嗎
也不是
這也是照顧老人的一部分
快點弄
幹嘛這樣怕怕的
多弄一些沐浴乳
真受不了
對不起
不必道歉 快一點洗就對了
就是這樣 溫柔一點
對老人的老二要溫柔一點
洗乾淨一點
這樣洗不乾淨的
快一點洗仔細一點
全部都要洗乾淨
才不會有味道
-很臭嗎  -不是
所以才說要洗乾淨
-對不對  -是
怎麼樣  這也是一種照護
這樣我才會有精神
不要摸
不摸怎麼行 你不想做了嗎
要我跟公司說你們沒好好做嗎
不可以
既然如此就好好做
我如果跟她們說照顧得很好
大家都會開心吧
讓我有精神一點
這也是照顧老人
你不會是第一次照顧老人吧
第一次嗎
並不是
洗仔細一點
-拜託你好好洗  -是
我也幫你沖一下
怎麼這樣
怎麼可以只有我裸體
不要這樣
請不要這樣
快一點繼續幫我洗
很舒服吧 不要緊的
請住手
真的不要
看起來很性感
不可以
很情色
很不錯嘛
不必問為什麼
跟你說這也屬於照護
不要不要
不要 請住手
請停下來 不要不要
我不要
嘴巴張開來
舌頭伸出來
要我打電話給公司嗎
說你什麼都不做
只會欺負老人
請停下來
真的要我停下來嗎
我無所謂
只是打個電話而已
嘴巴為什麼不張開
下面不是都濕了
沒有
為什麼這麼濕
原來你很色
下面的嘴巴很想要吧
很想要吧
沒有這回事
都溼答答了
別這樣
這裡是最誠實的
都濕掉了
-不要  -為什麼
-不要  -等一下
等一下 真的不在乎嗎
要我打電話去公司嗎
真難搞的女人
無所謂的話你就走啊
怎麼樣啊
這.....
你很困擾吧
那就乖乖聽話
衣服脫掉
讓我看你的臉
這麼可愛不需要逃避
你是看護吧
那就好好照顧我
舌頭伸出來
不喜歡嗎
幹嘛這麼喘
-怎麼了  -沒有
我最喜歡接吻了
真想一整天都接吻
礙手礙腳的
過來
這樣才能好好照顧我
太可愛的
我要讓你很舒服
身體都熱了
那種地方
張開一點
沒什麼好害羞的
我報答你 幫你弄乾淨
腳抬起來 我幫你舔乾靜
很舒服對吧
-不是  -那你怎麼了
很厲害的
太棒了
很棒的身體
高潮吧 沒關係
很爽吧
不是
好舒服
你很激動我也覺得很爽
你的身體反應很棒
很想要吧
沒有這回事
所以你不想要嗎
要我跟公司連絡嗎
這裡很想要吧
哪裡想要什麼 說清楚
很想要
快說清楚
我耳朵不好
哪裡想要什麼 說清楚
老二
什麼
我想要老二
真是的 身體這麼猥褻的女人
不好意思說出口嗎
淫蕩的陰道
這是怎麼了
好淫蕩的陰部
這是什麼嘛 真淫蕩
怎麼樣 很厲害吧
真可怕 濕成這樣
你看我的手指頭
放進去吧 你很想要了吧
看你可憐 就給你好了
怎麼了
舒服就說出口
不行
太棒了 讓我更有精神
更有元氣了
很棒的陰道
只要你老老實實的
我就不跟公司連絡
這樣公司會很滿意
你又可以很爽 多開心啊
你們新婚沒多久
很少做吧
我一下子就知道了
身體不會說謊
我會好好愛護你的
胸部也很不錯
身體也不錯 真是太棒了
下來
過來這裡
躺下來
這就對了
好好夾著
很棒的陰道
看到我的老二插入的樣子
太令人開心了
等一下
慢慢動
不要緊吧
慢慢動就不會跑出來
好舒服
不行了
接吻一下 來
把舌頭伸出來
坐起來
糟糕的女人 只顧自己爽
我沒有
你看一下
幫我舔 讓他硬起來
要誠心誠意的舔
不是這樣吃就可以
要發出聲音 沾些口水
多給我一些刺激
不好好舔 我不會興奮的
是
手也別閒著 摸摸蛋蛋
玩弄一下菊花 可以做很多事
要有讓對方舒服的心
對了 就是這種感覺
對 對
很舒服
我快要復活了
好舒服
好吃嗎
-不好吃嗎  -好吃
跟你老公的比 誰的好吃
說清楚
這支比較好吃
沒錯吧
才新婚 都沒好好滿足你
太可憐了
我還想吃
豪邁一點
不需要矜持
吸得這麼激烈
很舒服吧  很舒服嗎
清楚說出來
-好舒服  -沒錯吧
然後呢 還想要嗎
再說清楚一點
要把什麼放到哪裡去
大聲一點說
想要老二
陰道想要老二嗎
既然如此
很想要吧
是這裡很想要吧
很想要
怎麼樣
很舒服
舒服嗎
接吻吧
危險了
停在陰道裡面
-舒服嗎  -舒服
要射了 可以中出嗎
不行
不這樣怎麼會懷孕
生我的小孩也不錯啊
可以中出吧
好舒服
太棒了
我射了好多 你沒事吧
-好慢  -真的會來嗎
那是一定的
會不會是你癡呆了
我辦事你放心
男人不可以太急躁
你看
終於來了 進來吧
真漂亮
太棒了
快一點過來
穿著裙子 太棒了
真是太棒了
我的眼光比你們好吧
-坐下來  -坐吧
超有氣質 真棒
內褲是粉紅色的
美雛小姐
這是我的壞兒子
請多關照
看就知道不是好東西
會覺得比我可怕嗎
真是太意外了
不好意思
讓他們兩看一下你的裸體吧
讓我們看
別這麼著急
所以才叫你來
讓我沒面子
我就打電話去公司
不可以
對 沒錯
快一點脫了
這個很可愛不必脫
其他全脫了
你們一定會嚇一跳
-身材很棒  -真的嗎
老爸說的應該沒錯
快一點
搞什麼 那我要打電話了
-拿電話來  -不可以
老爸 幾號
不希望我這樣吧
那就快一點
其實她很喜歡
只是在裝模作樣
這樣啊
等等你就知道了
並不是
那就快一點我沒啥耐心
太棒了 皮膚真好
為了誘惑我穿這種內衣
這樣不行吧
對啊 她就是這樣引誘我
不是嗎
不是
不是也要面對
快一點脫吧
我的壞兒子們跟我一樣好色
那也是沒辦法的
站起來啦
要脫衣服當然要站起來吧
老爸你太過分了
她有把柄在我手上
真不錯
別這麼遠 過來這裡脫
太遠了看不到
好棒的屁股
動作快一點
真是太棒了
不錯吧 先這樣過來一下
把屁股挺出來
擺動一下
叫你左右擺動一下
想小狗擺尾一樣
要乖乖聽話
太棒了
左右這樣擺動
不錯吧
她真的很聽話
這是當然的
兩個都靠近一點看
-太棒了  -真是太棒了
可以了吧
很翹
有什麼好遮的
不是叫你全部脫掉
有沒有搞錯還穿著內衣
電話借我一下
等一下
那就快一點脫
-我要打了  -請不要這樣
快一點
別怕 就讓他們看吧
脫不下來嗎
我看一下
真是笨手笨腳的
轉過來這邊讓他們看
快一點
到底在做什麼
味道真棒
不錯吧
哥你聞一下
很不錯吧
下面也脫掉
你下面不要緊吧
讓我看一下胸部
站起來脫
全部脫了
這個很棒 很可愛
老爸很有品味
對啊
以前很流行
你們太老實都不敢出手
聞一下味道
味道不錯吧
令人受不了吧
手拿開讓他們看胸部
好厲害 奶頭都硬了
已經翹起來了
太棒了 翹起來了
嘴巴說不要卻翹起來
表示有感覺
-你看  -好厲害
-你看  -請別這樣
太棒了
很舒服吧
很喜歡這樣吧
真不錯
我說得沒錯吧
-比剛才更大了  -真的
-也變硬了  -真棒
很性感的身體
快點讓我們看這裡
你看看 會嚇一跳的
這裡很猥褻的
你看 啥都沒有
怎麼會這樣
不是叫你站著脫
乖乖聽話
站起來
重要的地方看不到
沒有毛
我本來也以為會有毛
太棒了
這樣可以看得很仔細
真漂亮
我套在頭上好了
老爸
老爸真是的
我很喜歡這樣
屁股也讓我們看一下
張開來
別用手遮住
很不錯吧
前後都沒有毛
這就是說請你看一下的意思
-請看清楚  -對
把屁股張開一點
我想看一下菊花
太棒了
看到了嗎 很淫蕩吧
好像亮亮的
已經濕了嗎
什麼都還沒做
你吹一下
屁股在抖動
菊花在收縮
太棒了
不是說了她很敏感
太棒了 我也來一下
要我幫忙嗎
坐下來
不要
這樣太讚了
手很討厭
你看 撥開來吧
自己撥開來
自己弄一下
這樣很丟臉吧 你看
這裡還有一層 會抖動
你看這裡
很想吃的樣子
一直抖動著
很棒的陰道
還在抖動著
弄一下陰唇
我弄這邊
真是不錯
應該是很興奮
請停下來
不行
好厲害
真的很棒
手指頭好像要被吸進去
你放進去看看
-我也要  -好啊
手指好像要被吃掉
裡面會動
真的很漂亮
這是什麼聲音
讓我們看你淫蕩的表情
怎麼會這麼濕
她說不行
不是不行弄 是要出來了
是因為快高潮了
所以說不行
溫柔一點弄
既溫柔又激烈
我想舔一下這裡
好  好
想弄什麼盡管弄
不行了
怎麼可能不行
別亂動讓我好好舔
這真是太棒了
有東西流出來了
一直在抖動
有東西出來了
濕成這個樣子
真的是太可怕了
不行 不行
把老爸的被弄髒了
沒關係 無所謂
我很開心
這是她興奮的證據
老爸別顧著接吻
混蛋  我最愛接吻了
你們好好舔陰部跟胸部
不必管我的事
這是我的嗜好
太棒了 受不了
真棒
-停下來  -你說什麼
舌頭給我
太讚了
-真棒  -受不了
這樣很不錯
想把她張開
好 不必客氣
要舔嗎
你舔這裡 我舔這裡
我也要舔
鹹鹹的
不行
要出來了
出來了
-潮吹了  -真好吃
老爸別亂搞了
鹹鹹的真好吃
別搶 我全都要
老爸你舔得太過頭了
真好吃
老爸你幹嘛
把我看成癡呆老頭了嗎
混蛋兒子
你們是靠我才能搞她
弄一下屁股
你又這樣弄
太棒了 溼答答的
那就是要多搞一下的意思
太棒了
她說很舒服
她的身體很棒吧
舒服 好舒服
太棒了
真可怕 變成這樣了
真厲害 怎麼會這樣
你很想舔吧
很不錯吧
再來一次
太爽了
陰道一副想要老二的樣子
太棒了
這種花錢也找不到
你們忍不住了吧
可以嗎
可以啊 拿出來叫她舔
老爸真的很愛接吻
這我是決不會客氣的
你們不可以親她
你看 老二來了
你看
讓她幫你舔
好了 舔吧
你最喜歡的老二來了
有好幾支
舔吧
快一點舔
好舒服
就是這樣
太棒了
技術蠻好的嘛
快一點 跑出來了
你在做什麼
過來要她幫你弄大
用手握著 兩邊都舔
太棒了
手也動一下
太棒了 她的腰在動
一邊吃腰一邊動 真是淫蕩
很喜歡老二吧
自己的腰在動
就是說啊
太棒了
怎麼了
太舒服說不出話來了
那是什麼眼神
太棒了
眼睛很吸引人
真可愛
很棒
好可怕 要高潮了
真好吃
受不了 舔一下我的老二
很棒的女人吧
真的很棒
你教得真好
實在很投入
別因為我年紀大看不起我
我的老二也不會輸你們
確實沒錯
再來 多舔幾下
就是這樣
太棒了
真舒服
三支一起舔
-對  -太棒了
-我的老二最好吃 -真的嗎
好吃嗎  我就知道
拜託我們說你想多吃一點
讓我多吃一點
盡量吃吧
太棒了
要平均一點
不要太貪心 我是她的重點
每一支都慢慢舔
我年紀大要優先
這樣下去快出來了
太棒了
我來好了
靠近我的嘴巴
幫忙一下
跨上去
不行了
對不起
太讚了
太爽了
好棒的女人超讚的潮吹
又高潮了 真可怕
坐到我的正面來
舒服 好舒服
怎麼這麼容易高潮
自己多主動一點
舔一下
我可跟你們不一樣
愛不釋手
太棒了
比一下勝利
太好了
拜託你 不行了
真是太棒了
真棒
只顧著自己的老二
換我了
怎麼在自慰
沒關係 讓她自己摸
她想要了
自己弄吧
真可怕的女人
真是淫蕩的女人
這樣的女人很不錯吧
太棒了
今後都可以慢慢享受了
真得自己弄起來了
真可怕
都高潮這麼多次了
過來吃我的老二
過去
我要老二
真不錯
好舒服
吃仔細一點
太棒了
好舒服
好棒的陰道
認真一點
怎麼又放開了
好舒服
要出來了
非常好
過來
這邊也要
好想要
想要什麼
想要老二嗎
不是嗎
這裡也有一支
不是要老二嗎
-怎麼了  -放進來
-放進哪裡
說清楚
這裡嗎
很想放進去嗎
真是淫蕩的女人
她說想放進去了
忍不住了嗎
只是舔已經不夠了嗎
請放進來
請放進來嗎
既然如此 真拿你沒辦法
你真是個猥褻的女人
真厲害
進來了
插進去了
真厲害 老爸太棒了
-真厲害  -好棒
太棒了
太棒了 一直在抖動
很舒服吧
我幫你多插幾下
我還要
也讓我們爽一下
好舒服
好好地舔
好吃嗎
上下都在吃
好吃 好吃
好吃就說清楚
好吃
這邊也弄一下
這邊插得很深
-舒服嗎  -舒服
給我老二
好緊的陰道
好舒服
不行了
真是個好色的女人
這麼喜歡老二
看著這邊很開心吧
開心 很開心
太棒了
抱住我的脖子
太棒了 看得好清楚
真棒
太棒了
還要一支嗎
真好吃
-怎麼了  -老二真好吃
快一點
不行
舒服嗎
舒服 不行了
太棒了
我又要出來了
沒關係 出來吧
繼續吃 不可以只顧自己
這樣很好玩
給我一下
這手空著
真是太棒了
射給我
太棒了
沒遇過比她更棒的女人
真厲害
舒服 好舒服
太爽了
過來這裡
臉朝著這邊
就是這樣
我已經不行了
跪起來
每一個她都想要
要出來了
還想要嗎
再插我
老二讓我好爽
看著這裡說
老二讓我好舒服
看著再說一次
只要舒服怎麼弄都可以
你好好舔我兒子的老二
他們都是我的分身
我說的有錯嗎
本來就是
兒子的小弟弟
插到最深處了
慢慢來好了
我太快的話她無法舔你
好好舔他 他是我的分身
又說一次
-舒服嗎  -舒服
我也很舒服
好舒服
一開始就該跟你們分享了
做過的壞事忘記就好
大家都很喜歡做愛吧
無法停止吧
太棒了
真的很棒
很害羞
你害我撐不住了
不好意思
直接這樣插
好舒服
這樣動很舒服
再來 我還想要
好舒服
又插進去了
太舒服了
我來摸你
老伯伯的老二如何
舒服 很舒服
好舒服
自己也動一下
真的動了
太棒了
出來了
一直抖動好厲害
再多搞幾下
我也好舒服
她這麼厲害一定很舒服
你們要好好學
到這個年紀還很能幹
你們也要加油
舒服吧 我也很舒服
很舒服
快出來了吧
把她轉過來
我再多插幾下
-慢慢來  -多插我幾下
插深一點
舒服 好舒服
說陰道很舒服
陰道好舒服
我的老二也很舒服
好舒服
太興奮了
-舒服嗎  -接吻吧
舌頭伸出來
太爽了
太棒了
好舒服
又頂到裡面了
伯伯的老二讓我好舒服
不行 出來了
太棒了
陰道裡面在收縮
好像要把我吸出來
更舒服了吧
好舒服
好棒的陰道
不行 要出來了
射給我
你說什麼
射在裡面給我
可以嗎 我快出來了
好舒服 射給我
老爸
怎麼了
我可不想要一個弟弟
是她要我射在裡面的
老爸真行
那是當然的
就跟你說我還很年輕
幫我弄乾淨
手也用一下
好吃嗎
好吃
那去洗個澡 然後繼續
說的也是
都是老爸的精子
所以我說洗乾淨再來
走吧
先去洗乾淨
大家一起去洗澡
(劇終)