是啊
知道了
抱歉了
早安
社长
早
刚刚还叫我小翔
抱歉
之前的坏习惯
在员工面前这样的话
我会被看不起喔
是的
要注意哦
走吧
社长
干嘛
那个我想去厕所
真没办法
快点哦
堕落的女社长
社长 今天的行程
14点有商品会议
17点是和律师的商谈
19点开始
我知道了
铃木专务的会谈吧
是
又来了
又是那个案件
那案件会造成公司负担吧
抱歉
久等了
不会
让社长专程前来
真是抱歉
专务要谈什么
不要太拘束
我之前就说过了
但是社长
那是为了下一个着想
很优秀的方案
但是以成绩来看只是个负担
按现实说是这样的
之后会有成绩的
您知道现在不景气吧
我希望社长可以想点办法
您是说我没有能力吗
不是那意思
我可能比不上我爸爸
我会用我的方式
撑过这段不景气的时间
如果不服的话 可以离开
如果没事我就先走了
但是社长
这样的话 就没必要留情了
怎么开始了吗
已经开始行动了
是哦真好
很期待哦
爸爸
我会守护您留下来的公司
去了啊
去了
早安
社长好像睡过头了吗
你才是星期天这么早来
发生什么事了吗
抱歉搞错时间了
我马上回家
算了 先喝杯咖啡吧
是哦
那就好吧
真是抱歉
没事的 我反而要感谢你
我只是
不用客气
我爸爸早前过世
你都一直没离开我
怎么这么说 小事情
小翔
抱歉
今天是星期天
叫我小翔也可以
小翔
真的变厉害了
你干嘛啊
抱歉
木村
怎么了
住手啊
木村
在干嘛
受不了了
住手
住手啊
不要啊
木村你干嘛
住手
小翔
好爽啊
木村 冷静一点吧
我知道了
这样好爽哦
好爽啊
小翔
拜托不要太粗鲁
含着吧
好爽哦小翔
要射了
木村你为什么这么做
抱歉
这样那小女孩就没救了
中村部长
案件执行都还顺利吧
是的 那个
还在进行但是
怎么了
铃木专务有说什么吗
没有
我不知道他说了什么
那工程已经决定了
你下个任务也已经决定了
还有什么问题吗
请依照计划进行
这是社长的命令
如果不照做的话
就无法留在公司内了
这样很困扰的 请饶了我
所以
请依照计划进行
你无法选择
谁啊
专务
抱歉这么晚打扰
到我家来想干嘛
我知道这样很失礼
我来和工程案件没关系
我以前的部下有点困扰
想来谈谈
中村部长
他白天和社长开会了吧
虽然有点意见不合
好像被赶出来了
我没有这样做
知道了 我是没有仔细听取意见
进来谈谈吧
抱歉
失礼了
多谢
中村部长 白天的事情真是抱歉
想说什么
他不好意思说
拿出来吧
他一早到公司
看见了这个DVD
看了一下内容
是非常惊奇的画面
看一下吧
因为其他社员都没有看见
我已经好好收起来了
这什么啊
社长
前辈们大家都很照顾你
从小开始
如果您是这么淫乱的话
爸爸在天堂会怎么想啊
不要摸我
没想到你是这样的人
这么恨我啊
不是我做的哦
要先对中村说声谢谢吧
中村部长谢谢
不会
那个
社长
说谢谢这样就可以了吗
真不够意思啊
他是救命恩人哦
要好好道谢
快点
住手
干嘛
请做一遍DVD里面的事情吧
不要
如果拒绝的话
他不知道会怎么做哦
如果大家都看见了
你就完了
抱着感激的心情舔哦
社长
如果让我爽的话
我可以保密哦
说什么啊
住手啊
太奇怪了
请表示心意
真的吗
不要吧
社长
怎么了
和影片上一样
好好舔一下吧
没有用心哦
认真一点吧
用舌头吧
真棒
不要摸
不够性感哦
再来吧
住手啊
不要摸我
社长这样可以吗
被大家知道的话
后果不好吧
好卑鄙
不会说出去的
不说出去
舔吧
要性感一点
住手
性感一点
不会不要吧
被发现的话
你就糟了
听话哦
老实一点
不会乱来的
舔吧
一直舔啊
不错哦
这样就可以了
好性感哦
住手
不要
老实一点
住手啊
好性感哦
求你了不要了
不行哦
这么做知道下场会怎样吧
安静点哦
是你会有麻烦吧
住手啊
做什么
老实一点
不要啊
住手
住手啊
放开我啊
感谢不是这样吗
不是救命恩人吗
不可以反抗哦
不要啊
想想自己立场
他是救命恩人哦
放开我
住手啊
不要啊
淫荡的小穴哦
住手啊
拜托不要这样
衣服脱掉吧
这些都不要了
拜托住手吧
住手啊
我不会放过你的
住手
是你会有麻烦的
怎样啊
社长
好湿哦
过来
你也想要吧
脱掉吧
这不需要了
屁股翘高
社长的身体真棒
好淫荡哦
不要
不行哦
屁股翘高
社长老实一点哦
我们有DVD哦
你会有麻烦的吧
还想反抗吗
怎么这样
请高潮吧
可以吗
我们有你的弱点
湿了哦
搅拌一下
怎样啊
社长就是淫荡
湿了哦社长
真受不了
来舔吧
含着吧
那个脏东西
过来
不要
让我好恶心
不舔吗
回家也可以哦
拿着DVD
知道我意思吧
快点过来
舔吧
吸吧
还不错哦
还不够哦
舔蛋蛋吧
舌头伸出来
整个都要舔哦
再来
吸吧
舔蛋蛋
看这边哦
看这边
好恶心
可以插入社长的小穴吗
好吗
摸我肉棒
社长看一下
看啊
我们都很爽哦
多弄一点
好恶心
住手啊
多弄一点
受不了了
不行了
不要逃啊
这样插不进去哦
腰抬高
社长
忘了我吗
我也要
舔吧
他是救命恩人吧
社长
不行了
插入了哦
让我看看你的表情
放弃吧
不要啊
社长尿了哦
尿太多了
真伤脑筋
再来吧
又高潮了吧
社长
转过来
去了
过来
舔啊
社长明天会有紧急会议
当然社长也要参加哦
5点开始
多指教了
那我们就先走了
木村
你为什么在这里
我来接社长
木村 发生什么事情了吗
跟我说
社员大家都在等
真是抱歉
抱歉
社长
那边请
大家都到了
谢谢大家的参加
员工大会现在开始
关于今天的主题
我们员工对翔社长
有这些提案要求
第一 进行中的案件进程
第二 关于社长的经营权
必须交给员工
全体员工的意见
可以超越社长意见
第三 今天的会议
社长不能有意见
如果今天参加本会议
等同于赞成
就这些
这些不合理的条件
不可能通过吧
社长说什么
我说的已经是事实了
当然社长还是社长
铃木专务
这是你的计划吧
社长说什么啊
都是你的不小心
员工们都看过昨天的DVD了
所以才有今天的会议
但是有人怀疑那是不是真的影片
所以今天要确认一下
是不是社长本人
知道你在说什么吗
没你更清楚了
干嘛 住手
住手 木村
救救我
木村
住手
社长真是抱歉
我不可以帮你
住手
社长这样的小女生
突然就当上社长
大家都很不服
脚放这边
住手啊
社长
放弃吧
把DVD给全部的人看吧
很伤脑筋吧
好卑鄙
请多说一点啊
老实一点吧
知道反抗的下场吧
知道的吧
大家看看
和DVD有什么不一样吧
不要摸啊
这边的肉感怎么样
住手
住手啊
要开始了哦
真是没有礼貌啊
老实一点
认命吧
住手
腿张开啊
住手啊
真是敏感啊
社长怎样啊
拜托了如果停止
我就当做没发生过
住手吧
是哦
可惜我听不见哦
社长还是老实一点比较好
多揉一点
这边变热了哦
很敏感哦
真棒的身体
住手啊
让大家看看吧
这样看不清楚啊
抬起头
转过来
住手啊
请老实一点吧
如果影片被大家看到的话
不是叫你不要当社长哦
老实一点就好了
不会乱来的
多爽一点吧
木村 那边交给你吧
知道了
不要啊
爽吗
脱掉吧
社长
放弃吧
这边解开吧
趴着吧
住手啊
腰抬高啊
大家都在看啊
头抬高
放弃吧
放弃也是很重要的哦
声音很棒哦
很爽吧
跟我说吧
社长
说啊
大家还不够吧
脱掉吧
让大家看看小穴
没关系的
木村 内裤交给你了
看一下啊
屁股朝那边
小穴让大家看吧
社长
手挡到了
不可以这样吧
放松
不要看啊
和DVD一样吧
拿那个来吧
这个很爽哦
住手啊
轻轻弄一下
再来
木村 换一个吧
知道了
住手啊
同种姿势不好玩
多些姿势吧
趴着吧
快点
住手啊
大家多看看吧
社长
就让大家看看
声音真棒
和DVD一样吧
是啊
很爽吧
住手啊
插入吧
两边都要
社长
这边很棒吧
这肉感
加把力
知道了
小穴好湿哦
不讨厌吧
兴奋了
社长拜托了
我不会碰那脏东西的
果然还是很倔强
过来
含着吧
要让大家都看DVD吗
很伤脑筋吧
社长
拜托了啊
你也可以弄哦
真的吗
住手
拜托不要
社长
换这边
社长换这边
一起舔吧
社长
舔吧
舔啊
不可以逃哦
木村 过来吧
知道了
住手啊
尿了吗
不可以的吧 没礼貌
社长这边是公共场所哦
安静一点吧
过来这边
换我可以吗
让大家看看吧
住手
进去了哦
含着吧
社长舔吧
真受不了了
要射了
好棒哦
好兴奋哦
住手啊