早上好
首先呢
可以请你自我介绍一下吗
好的
那个
我叫白河里奈
我是在1995年11月30日出生
21岁
请问知道自己的三围吗
我的三围是
那个
从上到下
现在正在做某行业的讲师吧
是的 现在是古典芭蕾讲师
从打扮就看的出来呢
是的
挺有气质
也是呢
那身体也很柔软对吧
是的
稍微
有点软呢
有自信吗
有一点
只有一点
机会难得 能展示一下吗
好的 我知道了
难受吗
不难受哦
挺柔软的呢
谢谢
好的
现在再说一下
这是哪方面的拍摄
你了解吧
是的 了解
那你能接受吗
我也准备尝试很多事情
边跳舞边做
啊 跳舞
一边做着舞蹈姿势
也可以做很多H的事情
这样啊
是的
总之要做吧
我可以做
以前也被别人要求跳舞对吧
啊 是的
在哪边更紧张呢
还是这里比较紧张呢
紧张的时候会怎样
紧张时会怎样吗
手足无措 稍微会慌张起来
在私人时间里
有打扮成这样做爱过吗
不 没有
没有吗
没有呢
有打算过吗
这次要做哦
好的
这次试试吧
感觉有点奇妙呢
喜欢肉棒吗
是的喜欢
多大的肉棒你会比较中意呢
啊 越大越好
是的
有容易兴奋的地方吗
哪些地方容易兴奋呢
什么地方
怎么说呢
男人
让我感到舒服的地方
是的
再问一下
嗯
和异性做那个可以吗
是的
没关系的
怎样都行吗
是的
好硬呢
真的
真的可以吧
变得好大呢 可以摸吗
那个
可以摸对吗
可以摸
现在是怎样的
啊 挺大的
可以随便摸哦
那帮我脱掉吧
好的
很不错
对不起 碰到了
碰到裙子了呢
对不起 稍微弄脏了
好大呢
那个
可以摸摸哦
可以摸吗
是的
好多液体
液体？
是的
那个
这个
有点痛
痛吗
痛呢 指甲刮着很痛
要脱掉吗
是的 请稍等
那请你摸吧
好的
肉棒就拜托你了
以前摸过吗
有吗
我觉得
这似乎久远到不记得
了呢
那个
蹲下
好的
请抚摸这里吧
真的好大呢
刚才你说过很喜欢口交
能用平时舔的方式吗
平时的方式吗
平时舔的方式
就那样就好
啊 好的
我听说你身体很软
能把腿张开试试吗
能张开到什么程度？
能以这个动作舔吗
啊 好棒
这里也要
能将双腿和我垂直吗
以这副样子做过吧
没有
机会难得
能进一步体现身体的柔软吗
能行吧
怎么做
扶着这个
那
这样吧
厉害
很少有机会以这个动作做这个吧
没有呢
没有
听说你可以向背后弯腰啊
可以的
让我看看吧
真厉害啊
厉害
你还是第一次这样
做H的事情
现在以普通的动作来吧
真的吗
用自己的手
看着我
可以射吗
我会让你看成果的
使劲挤吧
啊 射了
出来了
好厉害
抱歉射了
好多
得到了好多精液呢
感觉怎么样
是的
很浓吧
请说句
鼓励自己的话吧
啊 鼓励的话吗
我会加油的
这个不错
是呢
展示了干劲呢
我
我会加油
气势不足
不足吗
气势不足吗
我会加油的
口交感觉如何
是以平时的状态在做吗
用了很多姿势 但是算不上
是平时的状态呢
展示了各种姿势吧
是吗
感觉就是在展示各种姿势呢
难为情吗
是的 难为情呢
之后会更难为情哦
好的
我会加油
是的
做好心理准备了吗
是的 应该没问题
平时和不认识的男人做爱吗
不会做呢
果然平常做的不多呢
对吧
平常性格就不够活泼呢
不活泼
但你看起来很开朗啊
其实社交不多吗
是啊
稍微觉得
不好意思呢
是的
现在去习惯吧
也是呢
吓了我一跳呢
初次见面
这样子挺漂亮的
啊 谢谢
那个
是
我想
看你各种H的样子
是
可以吗
是的 没问题
能稍微站起来吗
好的
真美呢
谢谢
既然打扮成这样
很擅长芭蕾吗
是的
到底有多柔软呢
只是有点软而已
有点？
是的
那个
是
那里有一个横杆
可以在那里稍微展示一下吗
啊 完全可以
具体希望怎么做呢
具有代表性的
具有代表性的？
那就来个代表性的动作
真是超级柔软呢
还有别的吗
其他的话
常见的
接下来是这样
真美呢
谢谢
不愧是舞者呢
还有其他的吗
其他吗
其他的话
什么才好呢
或许这个也不错
像这样
厉害
就像这样
屁股真漂亮啊
看着这样的身姿
不自觉就兴奋起来了呢
很兴奋吗
耸立了对吧
耸立了呢
什么耸立了啊
那个
某个东西
某个东西是指？
肉棒立起来了
现在立着哦
嗯
那
做着各种姿势H也可以吗
是的
没事
顺便问下
摸哪里最兴奋
应该是 全部
全部
流了很多汗呢
我很紧张呢
紧张吗
流汗很明显哦
毕竟很紧张
这里也
就保持这样
这个姿势真美呢
谢谢
乳头硬了吗
应该是吧
这样啊 那
乳头硬了
没硬吗
没..没硬呢
真的吗
这里
硬了
硬了对吧
是的
被别的男人这样 然后硬成这样
平时有吗
没有呢
这个真柔软啊
好大呢
是吗
对
那么
在发抖呢
怎么样
好暖和
我知道现在很硬哦
一边摆动作一边做吧
现在我摸到那个了
阴蒂
是说下面吗
阴蒂？
阴蒂
怎么样
摸进去了
这是什么啊
那个
是小穴
里面和外面 摸哪里更兴奋？
里面
这样啊 那好吧
好的
这样可以吧
好像湿了呢
湿了吗
不知道
自己湿没湿都不知道吗
看看这里也可以吧
真可爱
知道这里硬了吗
这边也
真美
要怎样才舒服
喜欢摇摇晃晃一抖一抖的
一抖一抖
嗯
这样吗
又突然变硬了呢
好淫荡呢
舔舔如何
我喜欢呢
那说喜欢被我舔吧
喜欢被舔
我喜欢被舔
喜欢吧
是的
那我就舔舔你吧
请舔我吧
说“舔我的乳头”
请舔我的乳头
那我要舔了哦
阴蒂好像也变得很硬了呢
如何
外面这层脱掉可以吗
真好闻呢
真棒
湿得真厉害
为什么要遮掩啊
好难为情
这里
啊 好兴奋
好像看清这里的形状了呢
湿漉漉的
现在怎么样了呢
可以看看嘛
那我看了
怎么样了呢
真美啊
可以看个够吗
保持这样
刚才说到的
平时的动作
做一下
好的
还是那样吗
是的
看的好清楚
里面
好像能看到小穴里面哦
真棒
现在很明亮 看的很清楚
是什么姿势来着
好像
你说过 要我舔对吧
抖得很厉害呢
不要
看看吧
很棒吧
像这样
哪里插进什么了？
小穴里
手指插进去了
好像什么流出来了呢
我会好好舔你的
说不定会高潮吧
可以的
知道湿了吗
现在湿了
是从谁里面流出来的？
从我里面
看着你这个样子
这里
怎么样了
变大了
对吧
可以看看我羞耻的样子吧
对
好好看着
好厉害
厉害吧
好大
好棒
第一次看到吧
如何
要舔舔嘛
喜欢的肉棒想怎么舔呢
我想看看
是这个样子舔吗
我喜欢这个样子
是吗
能吃到多里面呢
吃的真够深的
试试只用嘴巴
那看着我
过来吧
来吧
软的不行吧
这个
我也想舔那里
真要吗
会怎么样呢
真想试试
好的
好舒服
真棒
看着我插进去哦
我会慢慢射出来
插进去了吧
插进了呢
舒服吗
舒服
是吗
插更里面去哦
看的到吗
插很里面去了哦
肉棒好大
感觉得到吗
看得到
看到后兴奋吗
好舒服
喜欢这根肉棒吗
要高潮了？
是的
啊 高潮了
不要
狠狠过了一把瘾吧
现在表情是怎样的
现在表情很不错哦
啊 好棒
真是太棒了
好兴奋啊
你呢
是的
高潮了
看的见哦
好舒服
不行了
爽不爽啊
现在自己来吧
自己来吗
像这样
看的见呢
脸看着我
习惯了吗
那向我展示一下吧
现在的表情好淫荡啊
好棒
肉棒在里面颤抖哦
好舒服
舒服吧 我也好舒服啊
可以射吗？
可以哦
真的？
那我就射了
可以哦
啊 高潮了
要射了
第一次拍摄做爱感觉如何
很舒服
很舒服？
是的
怎么个舒服法？
比如肉棒很大什么的
很大呢
很大吗？
非常大 很舒服
喜欢大的肉棒吗
虽然平常没特别在意这个
不过 确实很舒服
和私生活不同吗
完全不同呢
在哪里做过吗
啊 是的 有几次
不过这次高潮了吧
悄悄高潮了吗
最开始没有呢
后来悄悄高潮了
还是高潮了吧
是的
不过里奈酱
你是讲师对吧
啊 是的
在教别人吗
在教呢 是的
教的时候会说吧
要好好打招呼
会的会的
是的
拍摄时必须好好说 高潮了！
好的 好的
我会注意
就在这里
是
可以展示
高潮的样子吗
好的
怎么了
在发抖呢
挺敏感呢
这样感觉如何
如何
乳头
硬了呢
在发抖吗
有感觉吧
说被玩弄乳头很兴奋
被玩弄乳头很兴奋
你自己有感觉吗
乳头硬了呢
你看
乳头很敏感呢
可以给我看看嘛
好的
如何 像这样
玩弄
乳头
舒服吗
很舒服
很舒服吧
为了让你更兴奋些
用这个如何
用这个
好的
虐待
用这个哦
接下来
像这样
兴奋吗
是的
你好像很开心
你身体很软对吧
那这样吧
屁股突出去
在发抖呢
平时哪里容易兴奋
这里吗
就是这里
那直接接触可以吧
我帮你脱掉哦
这下方便操作了
这样吗
是的 就是这样
是的 抱紧你的腿
小穴挺漂亮的啊
已经有点湿了呢
我放进去了
现在要表现出很舒服的样子
把腿张开吧
机会难得
插更进去点
看着我
这个会很快让你兴奋的
兴奋吧
舒服吗
舒服
问下
里外哪个更舒服
里面
里面更好对吧
是的
那么
用这个
在里面搅吧
好大
很大吗
比之前都大吗
比大家的都大
是吗
插很深可以吗
喜欢
好棒
慢慢插进去
插更里面
插更里面去
腿
腿张开点
看得到插的地方吧
看得到
看着更兴奋了吧
这里正在发抖呢
就以这个样子
来用这个
用这个
如何
舒服
这个舒服吗
是吗
难得身体这么软 站起来如何
站好
抱着腿
抱起腿吗
是的是的
好柔软啊 能一直保持吗
应该可以的
那做好姿势哦
舒服吗
能行吧
让我看看淫荡的样子
要高潮了
接下来进行下一步
可以吧
那继续吧
第一次和两个男性一起做吧
是的 第一次呢
很舒服吧
很爽吧
嗯
这么热啊
看来很兴奋呢
什么
非常兴奋吧现在
屁股凸起来
小穴
现出来吧
腿张开
做出难为情的样子
应该更不好意思吧
阴蒂变得好硬呢
同时被两个男人耍
好难为情
难为情？
更舒服点儿吧
来吧
腿抬起来
保持住
这样吧
看到了吗
流出来了很多呢
接下来我来舔你那里 你舔他
对着他屁股翘起来
腿现在抬起来哦
是的 这样更方便舔
是的
让我看清楚淫荡的小穴
腰慢慢放下来
没错
就是这样 没错
不错
小穴看的清清楚楚呢
发出点儿声音吧
舌头伸出来
越淫荡越好
两个一起来
选哪个
这个更好
脸抬起来看着我们 对的
两根一起吧
3P真的是第一次吗
看起来你很熟练啊
就像这样 不错
好吃吗
挺能干的
身体真是柔软的不得了啊
这样都习惯了吧
高潮了
这里还有哦
过来点
现在坐上我的肉棒
来吧
慢慢地
换个姿势
高潮了高潮了
高潮了
如何
啊 射了
拍摄到此结束了
好的
如何
这个
好舒服
还是第一次上镜头吧
很想看看吧
是啊
有印象深刻的
场景吗
用各种姿势做爱
感觉很新鲜
很美呢
总之很新鲜
谢谢
高潮很多次了吧
是的
高潮了很多次
舒服吗
非常舒服
还能动吗
没事吧
好狼狈啊
哪有
很狼狈吗
有点呢
那个 怎么说呢
现在都面目全非了啊
好吧
没有被射脸过吧
没有
真的
真是太好了
是的 非常感谢
身体也这么软
谢谢
现在对各位观众
是的
最后
说句什么吧
摆个好姿势
说句什么吗
对
那最后
谢谢各位观看
如果看得开心的话
我也会
非常开心
谢谢观看