(巨臀妹妹為哥哥重奪自信)
(瘋狂被哥哥內射)
喂你好 辛苦了
是的 今天我身體不舒服
是的 是的 所以
打算今天休息 抱歉
我回來了
哥哥我回來了
今天真的很累 練習太辛苦了
哥哥今天不用去
社團活動嗎
媽媽呢
有事去別人家了
-說會晚回 -是嗎
那麼我來做晚飯吧
你就期待吧
1 2 3 4
5 6 7 8
勝利 勝利 奮鬥
哥哥
很沒精神呢
沒事吧
哥哥你聽我說
其實我
我被選為
唯一一個去比賽的人了
厲害嗎
哥哥你一定要來看哦
你一直都
運動神經都很好
真好啊
我反而被後輩取代了
是嗎 哥哥別失望
對了
那麼
我會支持你的 不要失望了
那麼我會為你加油的 看好了
那麼 要開始了
1 2 3 4
5 6 7 8
勝利 哥哥加油 奮鬥
怎麼樣 打起精神了嗎
-怎麼完全不精神啊 加油
-我已經打起精神了
-絕對沒有吧 看起來都沒有
-是嗎
真的不用了
讓我一個人靜靜吧
不要
我不會的
我不希望哥哥打不起精神
能做的我什麼都會做
所以打起精神吧
-我真的好了
-絕對是騙人的
-不要拒絶我啊 -才沒有
-需要再跳一次嗎 -不用了
-我已經很精神了
-我真的想為你做點什麼
哥哥
-真的不用了 你自己練習吧
-一點都不好
我想要哥哥打起精神
-等等 不要
-怎麼那麼多汗
-完全沒有
-這樣會感冒的 我給你脫掉
-等等 -因為會感冒的
身上都是汗了
那是因為
-你一直在做奇怪的事情
-什麼 只是給你脫衣服啊
等等
那你快點打起精神啊
等等 你在摸哪裡
所以說
-這裡都變硬了
-才沒有
哥哥你難道
看著我興奮了嗎
-不對的
-也就是打起精神了
-這是很好的事情呢
-那個
這樣啊
那麼我讓你更精神一點吧
我來讓你
-什麼意思
-你看著我 打起精神了吧
等等啊
怎麼樣
看清楚一點 這是為了哥哥
真的不用這樣
你不是很開心嗎
都忘記掉討厭的事情吧
-男人都喜歡看這種吧
-那個
不討厭
但我們
-是兄妹吧
-別想太複雜
打起精神來吧
我是為了讓你打起精神
怎麼樣
有在看嗎
-我不可以看吧
-為什麼啊 我是為了你哦
不要這樣
-男人都喜歡這種吧
-那是
雖然不討厭 但我們是兄妹
兄妹就不能為哥哥
做這種事嗎
但是
怎麼樣 會有精神吧
怎麼樣
打起精神了嗎
怎麼還好像很失落
-哥哥 -這個
我想要你打起精神
你究竟在摸哪裡啊
-所以說我要給你打起精神
-等等
-打起精神啊 這樣舒服吧
-雖然是這樣
-果然是吧
-等等
-所以我幫你打起精神
等等 等等
-你太礙事了 為什麼有這種
-等等 真的不要脫
你知道你在幹嘛嗎
支持你啊
-什麼支持啊 不對吧
-所以我要支持哥哥
-不行嗎 不行嗎
-不是不行 等等
-被礙事 哥哥閉嘴
-等等 等等
-你遮住幹嘛 -那是
這樣我不能繼續吧
讓開
真的不可以
比剛才
好像
更大了的樣子
-不要說這種
-果然更興奮了吧
那就是可以吧
不行的
怎麼了
不開心嗎
-你太囉嗦了
-要是被媽媽發現的話
-都說了會晚回來了 沒事
-雖然是這樣
-等等 等等
-哥哥你太囉嗦了
-太害羞了 -穿這種內褲嗎
-那是社團活動用的
-打起精神吧
我會讓你精神起來的
已經很精神了
真的不行
怎麼樣才會開心
我也不懂
不行的
別這樣
很硬了呢
-果然很開心吧
-雖然很開心
別這樣
打起精神了嗎
-都說了已經是精神呢
-再精神一點
別這樣看
真硬
果然真的不行
-還是不行 -你太囉嗦了
我在努力 你也加油
別那麼深
沒事吧
沒事的
不可以
-精神了嗎 -已經很精神了
不要這樣摸
想要你變得精神
怎麼樣才會變得更精神啊
怎麼回事
所以說
想要你
變的更開心
所以
我什麼
都可以做哦
哥哥
不行
不可以的吧
沒事的
但是 不行
所以你要精神一點哦
-肯定很開心吧
-不行
要變精神哦
不行
怎麼樣 哥哥
舒服嗎
舒服的話
就可以打起精神了吧
哥哥
不行
不行了
射了 射了
射出來了嗎
好厲害 果然哥哥
打起精神了啊
要繼續變精神哦
-我還想要繼續 -真的嗎
你想要做什麼
我可以看屁股嗎
這樣嗎 這樣
我忍耐不住了
不行的 不可以
非常好啊
好舒服
非常柔軟哦
哥哥開心嗎
繼續動吧
屁股很舒服哦
抬高點
好厲害 我太精神了
-可以繼續看哦 -太好了
太棒了
我要高潮了
不行了
-舒服嗎 -好舒服
不行了 要高潮了
繼續吧
好舒服
-好舒服 -哥哥 繼續
要高潮了 哥哥
好舒服
忍耐不住了
-射出來吧 哥哥
-要射了 射了
哥哥
-好厲害 -舒服嗎
很舒服哦
好厲害
-哥哥可以繼續嗎 -繼續嗎
哥哥 喜歡屁股對吧
插進來吧
好舒服
太開心了 太開心了
哥哥
哥哥好用力
我還很硬
-太舒服了 -真的嗎
好舒服
高潮了 高潮了
不行了要高潮了
-抱歉 -別道歉
我讓你打起精神了嗎
-媽媽 今天晚飯吃什麼
-打算做咖喱
-我想要吃海鮮
-沒有那麼好的
-是嗎 -還想吃牛油果
牛油果加上油
-挺不錯的好像
-你看啊媽媽
我的樣子變了吧
-對確 比之前好看了
-真的嗎
-我也不知道 -很適合你哦
這個很好看嗎
因為下一年就畢業了
所以特別拿到新的
-太好了吧
-我真的很喜歡這個裝扮
不過學習也要加油啊
-我覺得這個最開心了
-學習也要加油啊
-歡迎回來 學習也要加油了
-我已經明白了啊
很棒吧
怎麼了 今天很晚呢
不會是有什麼事吧
看起來好像沒精神
要吃飯嗎
沒事吧 身體不舒服嗎
怎麼了
究竟怎麼了
-那麼沒有海鮮嗎
-沒辦法吧
其實哥哥有女朋友呢
是嗎
我之前問了
1 2 3 4
5 6 7 8
是這樣嗎
-好像忘記了 -應該是這樣
1 2 3 4
算了
5 6 7 8
1 2 3 4
是這樣嗎 還是這邊 忘了
-行不行啊
-必須要認真點呢
-我打算努力練習 -的確
不過也要學習哦
-隨便吧 -不可以隨便吧
-為什麼啊
-學習一定要加油
我明白了
哥哥
你在看什麼 哥哥
比起那些事 你看
我的制服 換新了哦 可愛嗎
哥哥 你這是什麼表情
哥哥難道
和女朋友發生什麼了嗎
是吵架了嗎
讓我靜一靜行不行
需要這樣嗎
怎麼了 被甩了嗎
你太囉嗦呢
不是吵架是被甩呢
是這樣的嗎
對了 哥哥
為了讓哥哥打起精神
我有一個好主意
-到哥哥的房間吧 走吧
-不用了 等等
讓了讓哥哥打起精神
我會加油的 看好了
哥哥 看這邊
1 2 3 4
加油哥哥
怎麼樣 哥哥
再來一次吧
1 2 3 4
5 6 7 8
怎麼樣
那麼繼續吧
從哪裡開始好呢
1 2 3 4
5 6 7 8
加油 加油
1 2 3 4
打起精神了嗎
怎麼了
沒事吧
身體不舒服嗎
哥哥
沒事的 別在意
其實
我很想
哥哥打起精神
不用了
忘掉你的女朋友吧
真的不用了
哥哥
你在幹嘛
這是
為了讓哥哥打起精神
不可以的
哥哥
哥哥的這裡也太精神了吧
怎麼了啊
你在摸哪裡啊
哥哥
這個
想要怎麼辦
-什麼怎麼辦
-媽媽也看不到
可以吧
-不行的 -沒事的
不行
真囉嗦啊
明明這裡就很精神
太害羞了
哥哥
原來這麼大啊
看到我的屁股
就興奮了嗎
才沒有看
沒有看也變得那麼大嗎
讓我看看
果然是這樣嗎
-太害羞了 -安靜點
哥哥
媽媽也在啊
沒事的
哥哥
這裡真精神
這樣沒有聲音
媽媽也不知道
不行的吧
好舒服
看了我的
屁股
那麼興奮的話
哥哥
很喜歡看屁股嗎
才不是
不對嗎
但為什麼變得那麼大
龜頭不可以
很敏感嗎
不行的
哥哥
這樣的話
要看我屁股嗎
屁股嗎
-不用了 -為什麼
想看吧 剛才看了吧
-我也知道哦 -不對的
這樣嗎
哥哥啊
肯定
-很想看吧 -摩擦到了
摩擦到了嗎 這樣嗎
這是哥哥最喜歡的屁股
要摩擦了哦
好厲害
哥哥的肉棒
在抖動
透不過氣了
哥哥
我好像
忍耐不住了
哥哥
我已經
-已經可以了吧 -不行吧
看了哥哥的
肉棒
我已經忍耐不住了
哥哥
要插進來了
插進來了 哥哥
-摸我的胸部吧 -胸部嗎
太開心了
哥哥的真大
全部插進來了
-直接摸胸部吧 -直接嗎
好舒服
真的可以嗎
要摸了
-好舒服 -可以摸嗎
好厲害
哥哥 好厲害 你看
插進來了哦
好舒服
哥哥
好厲害
-好舒服 -太緊了
哥哥 哥哥的
肉棒 插進來了
好厲害
怎麼了
哥哥的
喜歡的屁股
要看嗎
哥哥的 好大
哥哥你看
看得見嗎
都看到了哦
好舒服
看得見插進去了嗎
慢慢來 慢慢來
好厲害
好深
好厲害 好舒服
要高潮了
好舒服
好舒服 要高潮了
要高潮了
哥哥
已經不行了
不行了 要高潮了
我要射了 射了
哥哥
射出來了
好厲害
哥哥的
精子
射在裡面了
哥哥
還要
我還想繼續
怎麼樣
-怎麼樣 -換一個姿勢吧
這次
從後面來吧
這樣嗎
哥哥的肉棒
插進來吧
好舒服
-好舒服 -這裡嗎
高潮了
哥哥 要高潮了
好厲害
舒服吧
-好厲害 好舒服 -舒服嗎
好舒服
不行了
要高潮了 不行了
-好深 -好舒服
好舒服
哥哥 好舒服
要高潮了
哥哥
-真的太緊呢
-哥哥 好舒服
哥哥
-要射了
-哥哥 好厲害 還要
好多
又射出來了哦
哥哥
還很硬嗎
好厲害
哥哥
剛才射出來了哦 自己拿著
哥哥 插進來吧
好厲害
好舒服 哥哥
這樣嗎 舒服嗎
好厲害
好舒服
哥哥 哥哥的精子
我想要
好厲害
哥哥 好舒服
-等等 -這樣嗎
要高潮了
要高潮了 要高潮了
-又要射出來了
-是嗎
-要射了 -都射出來吧
不行了
-高潮了 -射了
射出來了
哥哥
哥哥打起精神了嗎
下次還會
這樣支持你的
要加油哦
1 2 3 4
5 6 7 8
美央 最近怎麼樣了
-最近開心嗎 -很開心哦
學習呢
-學習嗎 還好吧
-社團活動呢
-我被選上去比賽了
-真的嗎 太好了
-學習也要兼顧哦
-進球 進球
上吧上吧 奮鬥 快上
快上 快上
1 2 3 4
進球 進球
快上 快上
1 2 3 4
加油 奮鬥
就算是
考不上第一志願
也別太失望
吃一點 打起精神吧
媽媽
哥哥考不上第一志願嗎
好像是的
沒事嗎
應該沒事
我去看看
拜託你了
哥哥
還在煩惱考不上
第一志願嗎
不要那麼悲觀
反正我
學習一點都不好
別說這種話
打起精神吧
哥哥
那麼
我來支持一下哥哥吧
看好了
哥哥 看好了
要來了哦 加油哥哥
1 2 3 4
沒事的哥哥
加油 加油哥哥
哥哥肯定可以的
加油哥哥 加油哥哥
奮鬥 奮鬥 哥哥
加油 肯定沒事的
加油 奮鬥 哥哥 努力
加油 哥哥 肯定能考上
下次肯定可以合格的
絕對沒問題的
加油哥哥 加油哥哥
肯定可以的哥哥
肯定可以考上的哥哥
哥哥
打起精神了嗎
-怎麼了 沒事嗎
-沒事
-怎麼了 -沒什麼哦
-怎麼了 -都說沒事呢
哥哥
難道說
你看著我
興奮了嗎
不可能吧
-真的沒有 -真的嗎
-因為 這是什麼
-你幹嘛 別這樣
沒什麼 不要
-這裡怎麼了
-不要 不要這樣
被這樣 你幹嘛
-你幹嘛啊
-你看著我變成這樣了嗎
不可能吧 我們是兄妹啊
-不要這樣 不對的
-變硬了嗎
不要這樣
-我們是兄妹 不行的
-但是我想要
-哥哥變得精神
-你說什麼 不要這樣
-你在幹嘛啊
-我會支持你的
-不用的 不用
-看這邊 別亂動
-媽媽還在外面吧 不行
-沒事的
真的不可以
-你在幹嘛啊
-但是都這樣了
-不要這樣 -為什麼
夠了 別這樣
夠了 不用了
-為什麼
-真的不行 為什麼
不行的
-你們沒有睡著吧 -沒有哦
-我在找哥哥聊天
-是嗎
-媽媽要出門買東西
-明白了 慢走
你究竟在幹嘛
-沒有暴露吧
-不行的 不行的
-但是肉棒都這樣了
不可以的
我們是兄妹
這樣真的不行
不要這樣
哥哥這是什麼
-不對的
-肯定看著我興奮了吧
-才不是這樣的
-那為什麼會這樣
-那是因為 就是那個
要學習
什麼
學習嗎 你沒有吧
你一直在看我的內褲吧
絕對沒有看
是嗎
-等等 你在幹嘛 不行
-但是很硬哦
-我們是兄妹吧 不行的
-我會支持你的
不行 不行的
那裡真的不行
我會支持你的
好厲害
-那裡不行 -不行嗎
還想看我的內褲吧
那個
你看
-剛才已經看到了吧 -等等
看到了吧 哥哥真色
好厲害
-怎麼樣哥哥 -什麼怎麼樣
我的屁股
好厲害
厲害什麼
很淫蕩
好厲害
哥哥把手給我
快點
繼續摸我吧哥哥
好舒服
哥哥好舒服
哥哥也一直想摸吧
-怎麼說呢 好厲害
-什麼
-我不動你也在動呢
-那是因為 好厲害
好舒服
好舒服 哥哥
你看這裡 可以吧
真色
哥哥真色
好舒服
哥哥 這樣更容易舔吧
哥哥 好舒服 好厲害
好舒服
哥哥 我要高潮了
好厲害
好舒服
繼續
好舒服 好厲害
不行了
不行了 好舒服
要高潮了 哥哥
高潮了 高潮了
好舒服
哥哥
還很硬呢
-想要你插進來啊
-真的不行吧
那麼這個要怎麼辦
-雖然是這樣
-就這樣結束可以嗎
就這樣就可以了嗎
不可以吧
但是 真的不行
插進來吧
但是 要是被發現怎麼辦
我們是兄妹
如果射出來就很糟糕吧
而且媽媽也可能回來
真的可以嗎
-好厲害 -好厲害
快點插進來吧
真的可以嗎
-好厲害 好舒服
-好舒服
好舒服
哥哥舒服嗎
-好舒服 -可以哦繼續吧
-我也好舒服 -好厲害
好舒服
-好厲害 好厲害
-高潮了 高潮了
好舒服
-好舒服 要高潮了
-不行了 要射了
哥哥
-射在裡面了嗎
-抱歉 忍耐不住
但是還很硬哦
還可以繼續吧
可以吧
我還想做 躺下來吧
要插進來了
好厲害
好厲害 看得很清楚
好舒服
-哥哥舒服嗎 -好舒服
繼續吧
好舒服
哥哥 看得見嗎
-好厲害 -這樣
-還很硬呢 -好舒服
好舒服
-怎麼樣 -好舒服
好厲害
哥哥 摸我的胸部吧
-好厲害 -好舒服
好舒服
哥哥舒服嗎 好舒服
好舒服 太舒服了
好舒服
好舒服 還想要吧
可以哦
都射在裡面吧 要射了吧
不行了
射了
-又射了很多呢 -好舒服
射了很多哦 好厲害
好厲害
還可以繼續射吧
我也想要變得舒服
快點插進來吧
好舒服
好舒服 好厲害
哥哥我要高潮了 好舒服
不行了 要高潮了 高潮了
好舒服 哥哥也舒服吧
好舒服 好舒服
不行了 要高潮了
不行了 高潮了
-好舒服 -我也好舒服
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
-都射在裡面吧
-真的可以嗎
我想要哥哥的
-要射了嗎
-好舒服 要射了
要射了
好厲害
好多
好溫暖
-哥哥 打起精神了嗎
-打起精神了哦
下次
我還可以繼續的